これは俺が有効利用させてもらおう
我就拿去妥善利用了
通報はしてある　あとは君次第だ
帮你报警了 接下来就看你的造化了
頑張りたまえ
加油吧
匿名の世界は今夜も雨模様
匿名世界今夜亦乌云密布
革命家の遠吠え支持する雑踏
人群熙攘拥护革命者的虚喝
極性など有って無い様なもの
群体极化难成气候
崩れ去る苦悩
破碎崩离的苦恼
見つめた点と点を
是曾经锁定的点与点
結ばずに消した　満ちる喪失感
消失在串连之前 徒剩满腔虚无
Synthetic Sympathy
Sympathy　剥がされたい　ハグされたい感情
Sympathy 渴望剥离 渴望抱拥
孤独すら溶けた海は　無口なまま
这片连孤独都能溶解的海洋 依旧寂静
不自由な自由が　理由無き罪と成って
拘束的自由成为无端之罪
鼓膜を裂いて行く
撕裂鼓膜
Sympathy　傷つけたい　キスされたい感傷
Sympathy 渴求伤害 渴求亲吻
共鳴した記憶の渦　時を壊せ
共鸣的记忆漩涡冲破时空
偽りの終わりを掴んで　目を覚ますように
席卷虚伪的终焉 只为彻底清醒
電話したよ　あっちゃんに
我给小灼打电话了
「殴り返していいよ」って伝えておいた
我告诉他 他是可以还手的
余計なことを　殴られるのか　俺は
你何必管呢 我还得挨他揍吗
たまにはいいじゃない
偶尔让他一次不好吗
どうかしたの
怎么了吗
悪い　仕事の連絡だ
抱歉 是工作上的电话
あっちゃんから？
是小灼吗
いや　別だ
不是 是别人
はじめまして　サーティーン・インスペクター
你好 第十三督察
私は代銀という者だ
我叫代银
そのデバイスを渡した男　法斑静火と同じ立場にいる
我和给了你这台通信终端的法斑静火处于同等地位
なんの用だ
你有何贵干
乗るべき船を間違えないよう忠告したくてね
我就想提醒你别上错船了
私にはね　彼より更に豊富なリソースがある
我手上的资源可比他丰富多了
具体的には？
比如？
君のお兄さんの話だ
比如你哥哥的事情
事件の情報提供だ
有人愿意提供案子的线索
ガセネタかもしれないが　今から行ってみる
虽然有可能是假情报 但我还是去看看
危なくないの？あっちゃんにも…
危险吗 也叫上小灼吧
ガセかもしれないと言ったろ　俺１人で十分だ
我不是说可能是假情报吗 我一个人去就够了
また「俺が俺が」ってなってる
你又开始单独行动了
約束して　何かあったら必ずあっちゃんに相談するの　いい？
答应我 有事一定要和小灼商量 可以吗
それは…
这…
あっちゃんは炯のお荷物？
小灼对你来说是负担吗
違う
不是
あいつは…俺のザイルパートナーだ
他是我的生死之交
なら　決して手放さないで
那就绝对不要放手
ああ　約束する
嗯 我答应你
君のお兄さんの話だ
比如你哥哥的事情
法斑一族はお兄さんの死に深く関わっている
法斑一族与你哥哥的死有莫大的关系
君は仇のために働くことになる
你是在为仇人卖命
その証拠はあるのか
你有证据吗
それが欲しければ　公安局の助けを借りず私を探し出せ
想要证据 就别借助公安局的力量 凭自己的本事把我找出来吧
ああ　言い忘れたが
对了 有句话我忘了说
私は君の奥さんをすぐ施設へ戻せる
我随时能把你夫人送回机构里
俺を脅す気か
你在威胁我吗
私に何ができるか知ってほしいだけさ
我只是想让你认清我的能力
では　待っているよ
那么 我等着你
声を除去　音声選別フィルタ起動
去除人声 启动声音筛选器
環境音をサーチ
搜索环境音
机器运转声
航空機のエンジン音
飞机的引擎声
エンジン音から運用企業と発着場の特定を
通过引擎声查出使用该飞机的企业和起降场
特定完了
搜索完毕
C３型輸送機の国内運用はハイパートランスポート社のみ
国内仅有超传输公司使用C3型号运输机
主要空港は有明空港です
常用机场为有明机场
遅れて悪いね
抱歉 我来迟了
いえ　何かトラブルですか
没关系 是出什么事了吗
新人のインスペクターと少し話をね
我和新来的督察聊了几句
「これよりリレーションを再開します」
「关联重启」
さあ　始めよう
来 开始吧
ここのシステム開発を担った法斑一族の継承者と一対一とは…
与开发这个系统的法斑一族的当家一对一较量
胸が高鳴るよ
真让人热血沸腾
如月の件　丸く収まってよかったなぁ
如月的事能圆满解决 真是太好了
はい
是的
入江もほっとしてたな
入江也松了口气啊
あんなヤローなのに変に奥手なのが気持ち悪いよな
没想到他那种糙汉子在感情方面还挺晚熟的 真别扭
いや　そんな…
别这么说…
人間って　大事なことほど隠そうとすんだろ
人总是想把重要的事情藏在心底
逆だよ　逆　大事なことほど言葉にしねぇと
其实正好相反 越重要的事情就越是该说出口
それは確かに
这倒是
何　こんな寒いところに呼び出して
把我叫来这么冷的地方 到底有什么事
如月
六合塚さんが意識不明の重体？
六合冢受重伤昏迷了？
徹底的に現場を調べて　ただの事故ではない可能性…
彻查现场 这可能不只是一场意外…
通信障害？どういうこと
通信干扰？怎么回事
何　急に
突然怎么了
接続が遮断されただと？
连接被切断了？
なんだ
怎么了
これ　あんたの仕業？
这是你搞的鬼？
どうしてそうなるんだよ
你怎么会这么想啊
では　ゲームスタートだ
那么 游戏开始
タイムテーブルをチェック
核对时间表
我々のモットー　覚えてるか
还记得我们的座右铭吗
「訓練より苦しい実戦はない」
「训练总比实战艰苦」
忘れるものか
不会忘的
急にウェブ会議だなんて　党の人たちには振り回されてばっかり
突然召开线上会议 我总被党领导耍得团团转
そのリップ似合ってるよ　カリナ
佳理奈 这口红很适合你呢
でしょ
是吧
あら　もしかして誰かのプレゼント
这该不会是谁送的吧
おい　君
我说你啊
機材の確認が終わったらすぐに出たまえ
检查完设备就赶紧出去
はいはい
好好
潜在犯が都知事に気安く話しかけるべきではありませんでした
我一个潜在犯不该随便和都知事搭话的
いえ　さすが分析官　鋭いですね
没事 不愧是分析官 直觉真准
都知事　色相
都知事 小心你的色相
彼女は大丈夫
不用担心
分析官　犯罪係数下がってるんじゃないですか
分析官 你的犯罪系数在下降对吧
どうしてそう思ったんですか
你为什么会这么想
「潜在犯」と口にしたときの余裕から
因为你提到「潜在犯」这个词时 显得很自然
すごい　灼くんみたい
真厉害 有灼的风范
そうですか
是吗
灼くん　ちゃんとやってます？
灼他表现得好吗
めちゃ優秀です
他很优秀
唐之杜さん
唐之杜
はーい　なんですか
在 怎么了吗
急にサーバーと同期できなくなって…
设备突然无法与服务器同步…
强制关闭
何　訓練？
怎么回事 是演习吗
强制关闭
訓練って　これじゃ出られませんよ
这样演习 还怎么出去啊
来たよー　小畑ちゃん
我来啦 小畑
おせえよ
怎么才来
でも時間どおり…
但我准时到了啊
５分前行動　社会人だろ　ほんと使えねーな
你是成年人了 做什么事都要提前五分钟 真是废物
いいから　向こう向いてろ
别废话 快转过身去
へーい
行
刑事科２系
留置場で異常発生
看守所有突发情况
防犯カメラもアクセスできません
监控也无法查看
まずい　霜月課長と連絡が取れん
糟糕 我联系不上霜月科长
俺たちがドミネーターを取ってくる
我们去取支配者
Dominator
坂東たちで留置場に急行してくれ
坂东你们赶紧去看守所
分かった
好
行くぞ
我们走
了解
收到
皆さんは自由だ
你们都自由了
ここから出たい方は出て　残りたい方は残ればいい
想走的就走 想留下的也请自便
ただし　ここにいたら処分されるだろう
但只要还在这里 就只剩死路一条
だから　その前に刑事を盾にして廃棄区画へ逃げ込もう
所以你们最好先拿警察当挡箭牌 再逃往废弃区
信用できるのか
我们能信他吗
時間はないよ
已经没有时间了
さあ　決断のときだ
来 快做决定吧
デカどもだ　こいつらなら人質の価値がある
这些都是警察 你们可以抓来当人质
さあ　どうする
想好了吗
確かに　チャンスだ
这的确是个机会
やってやる
动手
君ら「ヘブンズリープ」教団でしょ
你们是「天跃教」的信徒吧
それを見てほしい
看看那个
托里·S·阿申巴赫
外伤引起的休克死亡
公安局はドミネーターじゃなく
公安局没有使用支配者
Dominator
拳銃でトーリ教祖代行を撃ち殺した
而是用手枪将托里代理教主击毙了
君たちはシビュラに　見放されたわけじゃない
西比拉并没有抛弃你们
Sibyl
神は今も君たちを見ている
神如今仍注视着你们
トーリ代行の悲願
如今是最好的时机
今こそ神を公安から救うべきじゃないか
去将神从公安手中解放出来 实现托里代理教主的夙愿吧
バカばっかり
一群蠢货
でも　これが彼らの選択
但这就是他们的选择
シビュラ社会と同じ
与西比拉社会同样
Sibyl
最後は全て自己責任だ
人最终还是要为自己的行为负责
落ちてすら引かれた道を歩くクソどもが
这群蠢货 连走个邪道都要按别人铺好的路走
道は己で作るもんだ
路该由自己创造
それが地獄行きでもな
哪怕终点就是地狱
何
什么
おはよう　とっくにショータイムだよ　慎導灼くん
早上好 表演早就开始了 慎导灼
防災訓練…じゃねぇよなぁ
这总不是…安全演习吧
デバイスも変です　つながらない
终端也不太对劲 掉线了
なんだ
怎么了
いたぞ
找到他们了
やるじゃねぇか
你还有两招啊
何が起きてんだ　こりゃ
到底出什么事了
タバコくせぇ
一股烟味
マッハで片づけてやんよ
我几秒就能解决
ＦＡＣＴＯＲ１を確認
确定1号目标的位置
どうする　先輩
前辈 我们现在怎么办
おそらくセキュリティルームがハッキングされたかも
恐怕是警卫室的系统被入侵了
もしそうなら　何が使えない
那里被入侵的话会有什么影响
全部です　ドアもエレベーターも
包括门和电梯 全都无法使用
なら非常階段を使うしかねぇか
那我们走疏散楼梯吧
やはりロックされています
果然也被封锁了
クソが　何が非常用だ　使えねぇじゃねぇか
该死 还疏散楼梯呢 关键时候用不了啊
元々潜在犯が簡単に外へ出られないように　作られてますし
毕竟建造时也考虑到了不让潜在犯轻易逃脱
潜在犯？ああ　俺たちもか
潜在犯？说起来我们也是啊
非常時くらい景気よく解放しろってんだ
紧急情况下该立马打开啊
とにかくここは任せてください　数分かかりますが
总之这里就交给我吧 给我几分钟
止まれ　森
快站住 森
間違いない　ここが攻撃されたんだ
我敢确定 我们遭到袭击了
クソ　私としたことが
可恶 我真是疏忽了
廿六木さん
廿六木
やだ　執行官　ごめん
执行官 怎么是你啊 抱歉
お前は行動課の…
你是行动科的…
須郷です　教団の件ではどうも
我叫须乡 教团一案见过的
俺を尾行したのか
你跟踪我？
ええ
是的
あなたはなぜこの場所に
你为什么会来这里
情報提供の申し出があった
有人愿意提供案子的线索
失礼だが　あなたの通信も監視下にある
恕我直言 我们一直在监听你的通信
なに
什么
こちらではその通信を傍受できなかった
但刚才那通电话我们无法监听
どんな通信手段か教えてほしい
能告诉我你用的是什么通信方式吗
教える義理はない
我没有必要告诉你
公安局員を盗聴だと？
你们竟然监听公安局职员？
このことは正式に抗議する
我会就这个行为正式提起投诉
外務省行動課には国際事件に関して包括的な権限があります
外务省行动科在处理国际案件时有很大权限
一緒に来てください
请你跟我走一趟
断る
我拒绝
課長　緊急事態発生　緊急事態発生
科长 有突发情况 有突发情况
潜在犯が脱走しました　大至急地下駐車場に避難してください
潜在犯越狱了 请各位立即到地下停车场避难
なんてことだ
怎么出了这种事
地下駐車場？
地下停车场？
課長と連絡がつかないのに　館内放送って…
我明明联系不上科长 这内部广播是怎么运作的
都知事　急いで
都知事 我们赶紧走
ちょっと待って
等等
こんなふうにエレベーターが待っているなんて　変です
电梯停着等我们进去 也太奇怪了
みんなそこから出て
大家赶紧出来
六合塚さんが？
六合冢她？
ええ　ただ命に別状はない連絡は受けた　安心して
嗯 但听说没有生命危险 你放心吧
なら　まずここを襲撃した奴らを片づけなきゃな
那首先要把入侵者解决掉
分析官ラボかサーバールームが占拠されたと考えるべきです
照这个情况看 应该是分析官研究室或服务器机房被占领了
そうね　まずはドミネーターを確保しましょ
有道理 我们先去取支配者
Dominator
保管庫は２０階　３５階下かよ
保管库在20层 要往下走35层啊
それでも行くしかないわ
再远也只能走了
ここは…
这里是…
エレべーターのトラップが起動　ＦＡＣＴＯＲ１は生存
电梯陷阱启动了 1号目标仍生存
あれでやれてりゃ苦労しないか
要是这招就能干掉她 就不用这么费劲了
梓澤廣一　都知事を狙ってこんな場所に来るなんて　バカだな
梓泽广一 你居然为了除掉都知事送上门来 真傻
慎導灼
慎导灼
せっかく会えたのに　そんな言い方されるとは残念だよ
我们好不容易见面 你这么说话未免太伤人了
狐を使ったんだな
你利用了狐狸吧
狐はそこら中にいる　公安局にもね
狐狸到处都有 公安局里也有
古い中国の言葉でこういうのを「十面埋伏」というんだ
引用中国的古语 这种情况叫做「十面埋伏」
都知事は包囲された
都知事被我们包围了
小畑って子はわざと捕まったんだな
那个叫小畑的女孩是故意被抓的吧
正解　気づいてたろ
没错 你察觉到了吧
薄々と
隐隐约约吧
リスクが高いわりに成果は少ない手だと
只是这么做风险高 回报却很低
そうか　パパラッチドローン
我懂了 狗仔无人机
大正解
你猜对了
でも　遅かったな
但已经迟了
証拠品のドローンが分析に回されるまでの時間も計算済みか
你连无人机作为物证被送去解析的时间都算好了啊
計算は俺の得意分野でね
算计我最在行了
これで犯罪係数が上がらないなら　まともじゃない
做到这个地步你的犯罪系数还不上升 那肯定有问题
おいおい　俺は誰よりもまともだよ
喂 我可是模范的良好市民
まともで同時に狂ってる
疯狂的良好市民
都知事を殺そうとしてるのに　殺したくないんだろ
你的目的是除掉都知事 但你并不想杀她
まず興味がないんだ
我压根不关心她的生死
ただ人が真にシビュラ的か試してるだけさ　俺は
我只是想考验人类是否真正符合西比拉的方针
Sibyl
試す？
考验？
都知事が選択を間違えず　よき市民であることを示せば生き残れる
只要都知事做出正确的选择 证明她是个良好市民 就能活下来
お前自身は何もしていないというのか
你的意思是这与你毫无关系吗
そう　俺は分岐点を作っただけ
没错 我不过是为人提供另一种选择
都知事の死も望まないが　死んだら仕方がない
我不希望都知事死 但她要是死了我也没办法
やはり　狙撃用ターレットだ
那果然是狙击炮塔
これを
拿着吧
すまない
多谢
自分が囮をやる
我来当诱饵
その怪我で？
你都受伤了
この怪我だからだ　失血のせいで秒単位で力が落ちていく
就是因为我受伤了 失血越多就越没力气
今のうちに
要行动就趁早了
分かった
好
間に合ったか
赶上了啊
逃した
失手了
次のタスクへ　そちらは？
我去执行下一个任务 你那边呢
セカンドタスククリア　ＦＡＣＴＯＲ２の処理に向かう
完成第二个任务 前往处理2号目标
私は須郷を搬送する
我送须乡去治疗
すみません
抱歉
あとは任せておけ
后面就交给我们了
こっちは空からターレットの遠隔操作逆探する
我们从空中对炮塔的远程操控源头进行反侦察
俺も同行させてほしい
让我和你们一起行动
別にかまわないが　お前は役に立つのか
倒也可以 但你能帮上忙吗
もちろんだ
当然
分かった
好
特別非常警戒中　一般市民の立ち入りは禁止されています
紧急戒备状态 普通市民禁止入内
俺は監視官だぞ　クソッ
我可是监视官啊 搞什么鬼
ダメだ　まったく操作を受け付けない
不行 完全操作不了
監視官　マスコミも駆けつけています
监视官 媒体也蜂拥而至了
誰も近づけさせるな
别让他们靠近
ここは厚生省公安局本庁舎だ
这里可是厚生省公安局的总厅
君は…気でも触れたかね
你脑子还清醒吗
都知事のメンタルが曇ったら大変ね
要是影响到你的精神状态就麻烦了
あとで色相チェックとカウンセリングを
事后要检查色相和进行心理咨询
あなただって…
你也该小心啊
私は慣れてるから
我已经习惯了
私だってそこまでもろくないです
我也没有这么脆弱
ここは？
这里是？
廃品回収室よ　何か再利用できるかも
废品回收室 我想找找有什么能派上用场
よし　このダンゴムシなら直せる
很好 这个西瓜虫应该能修好
クソッ　なんで開かねぇんだ
可恶 怎么打不开啊
正直に言って　許してあげるから
你就老实交代吧 我不会生气的
俺じゃないと何度言えば…
都说好多遍了 这不是我干的
公安局から緊急のお知らせです
公安局发布了紧急通知
どうも　こんばんは
各位晚上好
皆さまは今大変な状況におかれています
大家现在身处困境
現在このビルは完全封鎖され　陸の孤島と化しました
这栋大楼已被完全封锁 如陆地上的一座孤岛
しかも低層エリアには有毒ガスが充満し
而且低层区域还蔓延着有毒气体
職員数百名が閉じ込められている
数百名职员困在其中
おまけに留置場を飛び出した潜在犯は　自由を求め
不仅如此 逃出看守所的潜在犯们为了自由
皆戦う気まんまんだ
一个个都斗志满满
彼らを捕まえようにも一係は監視官不在　二係は壊滅
想抓他们也很困难 一系监视官缺席 二系被灭了
三係は外出中で　もうビルには入れない
三系在外执行任务 已经没办法进入这栋大楼了
局長さんは海外の傭兵に捕まり
局长被外国雇佣兵挟持
一係の慎導監視官もどこかに閉じ込められている
一系的慎导监视官也被监禁了
皆さまが無事に解放される方法が一つだけあります
想我平安放了他们 你们只有一个选择
３０分以内に小宮都知事が会議室に戻り
那就是让小宫都知事在30分钟内回到会议室
辞任宣言を収録すること
公开宣布卸任
時間厳守
请遵守时间
いや　社会人なら５分前行動です
不对 成年人做事就该提前五分钟
全ての職員は抵抗せず　ご協力を
请全体职员不要反抗 听从指示
でなきゃ　人質が減るかもしれない
不然人质可能就要减少了
刑事課の霜月です
我是刑事科的霜月
あら　課長　まだご存命で何よりです
哟 科长 很高兴你还活着
外部との通信は不通のまま
我们无法和外部取得联系
このチャンネルだけ解放されていました
只有这个频道可以使用
念のための交渉用ですよ
我特意留了一个谈判用的频道
我々はあなたの要求を全てのみます
你的要求我们全都答应
都知事の居場所を教えてください
请告诉我们都知事的位置
ダメだよ　課長さん　時間稼ぎはなし
这可不行 科长 别想拖延时间
ふざけたヤローだ
真是混蛋
どうしますか　課長
怎么办 科长
最優先はドミネーターの確保
最重要的是拿到支配者
Dominator
監視カメラの位置をデバイスで確認しつつ　移動しましょう
我们一边用终端确定监控的位置 一边行动吧
梓澤廣一よ　公安局内にいるなんて
是梓泽广一 他竟然在公安局内
どうする
那怎么办
決まってるでしょ　戦うの
还用说吗 和他拼了
シャッターは開きそうもねぇが
但这门纹丝不动啊
少し行けば　屋上ね
往上爬一点就是屋顶了
少しって…
爬一点…
３０階以上あるぞ
得爬30多层啊
３０分後は楽しみだね　灼くん
就等30分钟后了 灼
楽しい？ゲームのつもりか
期待？你当这是游戏吗
この社会がゲームじゃないかい
这个社会难道不就是一场游戏吗
シビュラシステムという絶対のルールで行われる
在名为西比拉系统的绝对规则下进行的游戏
Sibyl
それを理解できない奴が負けるのは仕方ないことだ
无法理解这一点的人 输了也不奇怪
シビュラは人が生きるうえでの指針だ
西比拉是人们生活的指引
Sibyl
ゲームのルールなんかじゃない
不是游戏规则
お前こそ　プレーヤーを超えた存在になりたいんだろ
我看你不止想当个玩家吧
俺はね　ただ完璧なものでありたい
我只是希望自己是完美的
君なら分かるはずだ
你应该能理解我
俺たちには共通点が多い
我们有许多相同的地方
一緒にするな　何もかも違う
别把我和你相提并论 我们根本不一样
いや　共通点がある
不对 我们有相同的地方
君の親父さんだよ
那就是你的父亲
君は篤志さんの死の謎を解きたくて　監視官になったんだろ
你是为了追查笃志先生的死才成为监视官的吧
だがそれはやめたほうがいい
但我劝你别查了
あの男は人を狂わす
那个男人只会让人发狂
ふざけるな　父さんはいつも誰かのために戦う人だった
你别乱说 父亲他一直在为别人而战
厚生省の記録上はね　実際のところあの人はろくでなしだよ
实际上 在厚生省的记录里他就不是个好人
人をゲームの駒にするやり方は　あの人から学んだんだ
我会把人当作游戏的棋子 也是从他那里学的
父さんは自分のためにメンタリストのスキルを使う人じゃない
父亲不会为了私心而使用心理感应师的技能
目的が手段を正当化するってやつ？
这是用目的为手段辩护？
少なくとも　どこまでいっても自分のことしか考えないお前とは違う
至少他不是你这种人 无时无刻都只考虑个人的利益
分かってないなぁ
你真不了解我
俺は自分なんてどうでもいい
我根本不在乎自己
ただ世界の真実が知りたい
我只想知道这个世界的真相
篤志さんと同じメンタルトレースか
你和笃志先生一样 也会心理回溯啊
親父そっくり
有其父必有其子
でもざーんねん　俺はもう曇らない
不过很可惜 我的色相已经不会再浑浊了
あの人は…親父さんはコングレスマンを目指してた
他…你父亲曾经想成为议员
俺も
我也这么想过
こんなこと君に言っても…
但跟你说这种事…
しょうがないか
也没用啊
行ったか
走了吗
通信を妨害されてるんじゃ…
通信被干扰了 这有用吗
ビル内の通信機能を奪われただけ
只是楼内的通信系统被控制了而已
電波そのものは飛んでるわ
信号还是有的
敵もドローンを操作しなきゃいけないだろうし
毕竟敌人也要操控无人机
要求に応えるべきだと思います？
你觉得我们应该答应他的要求吗
いいえ　それだと逆に状況が悪化すると思う
不 那样只会让情况变得更糟糕
例のあなたのＡＩは？
你的那个AI又是怎么看的？
マカリナも同じ意見です
玛佳理奈和你是同样的看法
でも　それだと自分の色相が濁るのも分かるんです
但我也知道 如果拒绝要求 我的色相就会变得浑浊
戻れば殺される　戻らなかったら色相が濁る…か
回去就会被杀 不回的话色相就会浑浊
梓澤って男ひねくれた性格してるわ
梓泽这男人太不正常了
どうすれば…
我们该怎么办
私たちに任せて
就交给我们吧
刑事課はまだ終わってない
刑事科还没输呢
きつい
好紧
イッテテ…
疼
カリナちゃんからもらった香水
佳理奈送我的香水
さっきの要求どう思う？
刚刚的要求你们怎么看
都知事の辞任なんて　この状況で宣言しても意味ありませんよ
都知事在这种情况下宣布卸任毫无意义啊
その場で殺す気だな
他是打算当场杀了她
直接手を下さねぇんなら　なんか仕掛けがあんだろ
既然他不会亲自动手 就肯定设了什么圈套
同感ね
我也觉得
人質を解放するか　敵の身柄をおさえるか
但无论是解救人质 还是逮捕敌人
なんにせよ　時間を稼いでシステムを復旧し　ドミネーターを確保する
我们都需要争取时间 恢复系统 拿到支配者
Dominator
ダンゴムシ？
西瓜虫？
よかった　課長
太好了 科长
志恩さん
志恩
通信に成功　一応安全な回線よ
成功连接 这个频道还算安全
私は大丈夫です　唐之杜さんといます
我没事 唐之杜和我在一起
都知事…よかった
都知事 太好了
今は状況を確認中
我目前还在确定情况
位置が不明なのは入江くん　真緒ちゃん　灼くん　細呂木局長
入江 真绪 灼 细吕木局长的所处位置不明
了解です
我知道了
とにかく志恩さんは位置不明者　毒ガスの分布　人質の位置を調べて
总之你先调查他们的位置 毒气蔓延的区域 以及人质的位置
ドミネーターは使えるわね？
支配者能用吧
Dominator
ええ　問題なく使えるはず
嗯 应该没问题
じゃあ　俺たちはこのままドミネーターの入手だな
那我们就继续去取支配者
Dominator
ええ　そのあとサーバールームへ向かう
嗯 然后再去服务器机房
あと課長　デバイスのＧＰＳを攪乱させるダミープログラムを作っておいたわ
另外科长 我还写了伪装程序掩盖我们的定位信息
さすが志恩さん
真有你的
あの　最初に減らされる人質って　もしかして慎導くんじゃ…
我说 他最早要除掉的人质 该不会是慎导吧
可能性は高いわね
很有可能
彼の居場所　分かりませんか
能查到他的位置吗
落ち着いて　まず毒ガスの分布を調べる
你先冷静 我们先调查毒气蔓延的区域
これである程度他の人間の居場所も　安全に移動できるルートも分かる
这样就能多少查出其他人的位置以及安全的移动路线
ビル内の対ＢＣ兵器設備にダンゴムシでアクセスすれば…
用西瓜虫连接上楼内的反生化武器设备的话…
ほら出た
你看 查出来了
２０階から下は毒ガスでいっぱいね
20楼以下都是毒气啊
これ　相手の位置も分かるんじゃ…
我们也能用这个办法查到对方的位置吧
銃とか火薬の臭いが結構すごいから
毕竟枪和火药的味道还挺重的
よく知ってるわね
你懂得还不少
映画なんかでレプリカを使うんです
因为拍电影的时候会用到仿造品
ナイスアイデア
好主意
成分分析のフィルターを細かくしてみましょ
试着细化成分分析筛选器吧
何かヒットした　火薬じゃないけど　大量のアルコール類？
有发现了 但不是火药 是大量的醇类物质？
ジブチルヒドロキシトルエン　合成香料…
二丁基羟基甲苯 合成香料…
慎導くんだ
是慎导
私が彼にプレゼントしたものです
这是我送给他的
場所は…
这个位置是…
真緒ちゃんの部屋
真绪的房间
ここから６階上　近いわ
这里往上6层 很近啊
志恩さん　気づいてくれ
志恩 快注意到这一点
ダメよ　危険すぎる
不行 太危险了
見殺しになんてできません
我不能见死不救
今は動ける全員で成せることを成すときでは？
现在只能靠我们这些还能自由行动的人去拼了
ああ　もう　分析官　あなたが慎導を救出して
好吧 分析官 那就靠你把慎导救出来了
了解
收到
腕利きの分析官ってやつ　させるか
这个分析官不简单啊 我才不会让你得逞
こっちのダンゴムシが敵に襲われてる
我们的西瓜虫被攻击了
大丈夫なんですか
没事吧
数は負けるけど　少し改造しといたの
虽然数量不及对方 但我对它做了点小改造
クソが
混蛋
梓澤
梓泽
どうしたの　小畑ちゃん
怎么了 小畑
敵のババアに邪魔されてる
对面的老太婆来坏我的事了
後れをとったの？らしくないねぇ
你输了？不像你啊
うるせえ　クズ
烦死了 你这个废物
大丈夫　小畑ちゃんは最高さ　対処できる
没关系 你是最棒的 肯定能应付得来
梓澤…このクソ野郎
梓泽 大混蛋
ねぇ　パスファインダー
喂 探路者
どうした
怎么了
慎導灼のところに向かってくれ
你们去慎导灼那里看看
都知事の動きがどうも怪しいんだ
我总觉得都知事的行动有点奇怪
行けるか　ヴィクスン
你行吗 雌狐
ああ　だが刑事課の課長は？
没问题 但刑事科的科长怎么办
後回しでいいよ　手はずは整ってる
这件事可以先搁置 我都安排好了
遠隔操作の電波は公安局ビルから飛んでいた
远程操控的信号是从公安局发出来的
公安局　何が起きてる
公安局到底出了什么事
タイムリミットだ
时间到了
待って　都知事が今そっちに向かってるわ
等等 都知事已经在路上了
ダメだ　時間は厳守しないと
不行 要严格遵守时间
俺にもどうにもならないんだ
我也没办法了
局長
局长
隣はパスファインダーだ
她身边是探路者
まずい　離れろ
不好 快拉开距离
なんだ
怎么回事
私を殺しても無意味だ
你们杀了我也毫无意义
意味は我々が決める
有没有意义我们说了算
そうじゃない
不
私はこの世界のほんのひとかけらにすぎない
我的意思是 我对这个世界无足轻重
見ちゃダメ
不能看
誰か落ちたぞ
有人坠楼了
ドローン飛ばせ飛ばせ
快让无人机起飞
都知事を捜して映せ
去拍都知事的情况
報道スタッフをおさえるぞ
快去阻止媒体
局長が…
局长…
殺された…
被杀了…
見ましたか　都知事　あなたのせいで人が死にましたよ
都知事 你看到了吗 有人被害死了
次は慎導監視官　その次は一般職員だ
下一个是慎导监视官 然后就到普通职员
右エンジン出力低下
右引擎动力下降
なんとかもたせろ
想办法坚持住
思った以上にやばいことになってんな
情况比想像中还糟糕
ドローンをどうにかしないと
得想办法解决掉无人机
あんなのどうにかなるのかよ
你说得倒是轻巧
ネクストタスク　ポイントＢの狙撃ターレット起動
下一个任务 启动B地点的狙击炮塔
そっちは？
你那边呢
予定どおりだ
一切按计划进行
大丈夫ですか
你还好吗
ええ
没事
タバコのせいかトシのせいか
也不知道是烟抽多了还是上年纪了
これよ　これ
就是这个
緊急キット　あなたも持ってて
紧急装备 你也戴起来吧
何をするか分からない相手だから
毕竟对方的心思太难琢磨
はい
好
行きましょう
我们走吧
いた
找到了
慎導くん
慎导
カリナさん
佳理奈
なんで私があなたを助けてるの
为什么轮到我来救你啊
すみません
抱歉
この役立たず
你这个废物
とにかく無事でよかったわ
总之你没事就好
そのままサーバールームへ向かって
你们接下来就去机房
そこに分析官が行けば反撃できる
只要分析官去到那里 我们就能发起反击了
了解
收到
慎導くんがいない？
慎导不见了？
代われ　俺が飛ばす
换我 我来驾驶
了解
好的
うちの執行官たちだ
那是我们的执行官
丸腰でドローンを排除する気か
难道想徒手破坏无人机吗
機内に対ドローン兵器は？
机内有对付无人机的武器吗
通常の拳銃や手榴弾なら
只有普通的手枪和手榴弹
電磁パルス弾は公安と国防以外に支給されない
电磁脉冲弹只配给公安和国防
ないよりましか
也比手无寸铁好
この機体を囮にして　武器を渡そう
用飞机吸引敌人注意 趁机把武器交给他们
ギノ
宜野
了解だ
知道了
何か落としたわ
他们扔了东西下来
よし　取ってくる
好 我们去取
こんなんでやれってのか
让我们用这些玩意对付炮塔吗
デバイスがあるわ
这里有通信终端
２人とも無事でよかった
太好了 你们两个都没事
監視官
监视官
「リレーション進行」
「进行关联」
「シビュラシステムによる報道管制」
「西比拉系统实施新闻管制」
Sibyl
「都内エリアストレスによる治安悪化ブロック発生」
「都内区域心理压力上升导致部分区域治安恶化」
ショートの資金を投入
建立空仓
この状況で空売りですか
这个情况下做空？
小宮カリナの死
小宫佳理奈之死
この混乱が莫大な利益を生むぞ
这场混乱会带来巨大的利益
公安局刑事課へのダイレクト・ベット
直接投资公安局刑事课
単純だな　君に私の真似はできまい
太单纯了 你学不了我那一套的
ええ　代銀さん　あなたの手は複雑だ
是的 代银 你的手法很复杂
そして　その分　退き時を見失っているのでは？
但你也因此错过了收手的机会吧
こちらのセリフだ　まあ　見ていろ
这话说给你自己听吧 等着瞧
行くぞ
我们上
衝撃に備えろ
抓紧了
イグナトフ監視官
伊格纳托夫监视官
逃げろ　自爆する
快逃 要自爆了
ギノ　退避だ
宜野 快撤
クソッ
该死
狡噛　俺は外から　なんとか支援する
狡啮 我从外部想办法支援你们
任せたぞ　ギノ
交给你了 宜野
ヘリポートがあれじゃ　増援も無理だな
停机坪被炸了 没办法指望增援了
俺たちで　どうにかするしかない
只能靠我们自己了
あの…なぜ外務省の機体で？
对了 你为什么在外务省的飞机上
いろいろあってな
说来话长
よかった　一気に３人確認
太好了 一下找到了3个
志恩さんか
是志恩啊
あら　狡噛も一緒ね
哎呀 狡啮也在啊
ああ　そうだ
嗯 是的
炯　無事でよかった
炯 你没事啊
お前も無事か
你也没事啊
うん　そっちも何かあったんじゃ…
嗯 你那边是不是也遇上麻烦了
大丈夫　切り抜けた
没事 已经解决了
状況は？
情况如何
梓澤たちにシステムを奪われて　ビル内を掌握されてる
梓泽他们夺走了系统 控制了整座大楼
被害は？
死伤如何
局長が落ちるのを見たが
我看见局长坠楼了
二係がやられた
二系被灭了
三係はビルに入れずにいる
三系进不来
一般職員は低層階に閉じ込められ　人質にされてる
普通职员被他关在低层当人质
一係は無事なんだな？
一系没事吧
ああ
嗯
課長　天馬さん　雛河さんが　ミネーター保管庫に向かってる
科长 天马 雏河正在前往支配者保管库
Dominator
都知事は？
都知事呢
俺らと一緒だ　今からサーバールームに向かう
她跟我们在一起 正准备前往机房
よし　そこで合流しょう
好 就在那里会合
順調だねぇ
挺顺利的嘛
さっ　次の進行は…と
好了 下一步
让安·瓦尼顶罪
皆さん　公安局総務課より迷子のお知らせです
请注意 公安局总务科发布了一则走失者信息
アン
安
点击查看
惊人视频!!
公安局袭击案!
主犯或为都知事前任移民秘书?!
点击查看
惊人视频!!
公安局袭击案!
主犯或为都知事前任移民秘书?!
点击查看
惊人视频!!
公安局袭击案!
主犯或为都知事前任移民秘书?!
点击查看
惊人视频!!
公安局袭击案!
主犯或为都知事前任移民秘书?!
点击查看
惊人视频!!
公安局袭击案!
主犯或为都知事前任移民秘书?!
点击查看
惊人视频!!
公安局袭击案!
主犯或为都知事前任移民秘书?!
点击查看
惊人视频!!
公安局袭击案!
主犯或为都知事前任移民秘书?!
点击查看
惊人视频!!
公安局袭击案!
主犯或为都知事前任移民秘书?!
点击查看
惊人视频!!
主犯或为都知事前任移民秘书?!
点击查看
惊人视频!!
公安局袭击案!
主犯或为都知事前任移民秘书?!
点击查看
惊人视频!!
公安局袭击案!
主犯或为都知事前任移民秘书?!
点击查看
惊人视频!!
公安局袭击案!
主犯或为都知事前任移民秘书?!
点击查看
惊人视频!!
公安局袭击案!
主犯或为都知事前任移民秘书?!
点击查看
惊人视频!!
公安局袭击案!
主犯或为都知事前任移民秘书?!
点击查看
惊人视频!!
公安局袭击案!
主犯或为都知事前任移民秘书?!
点击查看
惊人视频!!
公安局袭击案!
主犯或为都知事前任移民秘书?!
点击查看
惊人视频!!
公安局袭击案!
主犯或为都知事前任移民秘书?!
点击查看
惊人视频!!
公安局袭击案!
主犯或为都知事前任移民秘书?!
点击查看
惊人视频!!
公安局袭击案!
主犯或为都知事前任移民秘书?!
点击查看
惊人视频!!
公安局袭击案!
主犯或为都知事前任移民秘书?!
点击查看
惊人视频!!
公安局袭击案!
主犯或为都知事前任移民秘书?!
点击查看
惊人视频!!
公安局袭击案!
主犯或为都知事前任移民秘书?!
点击查看
惊人视频!!
主犯或为都知事前任移民秘书?!
点击查看
惊人视频!!
公安局袭击案!
主犯或为都知事前任移民秘书?!
点击查看
惊人视频!!
公安局袭击案!
主犯或为都知事前任移民秘书?!
点击查看
惊人视频!!
公安局袭击案!
主犯或为都知事前任移民秘书?!
点击查看
惊人视频!!
公安局袭击案!
主犯或为都知事前任移民秘书?!
点击查看
惊人视频!!
主犯或为都知事前任移民秘书?!
点击查看
惊人视频!!
公安局袭击案!
主犯或为都知事前任移民秘书?!
点击查看
惊人视频!!
公安局袭击案!
主犯或为都知事前任移民秘书?!
点击查看
惊人视频!!
公安局袭击案!
主犯或为都知事前任移民秘书?!
点击查看
惊人视频!!
公安局袭击案!
主犯或为都知事前任移民秘书?!
点击查看
惊人视频!!
公安局袭击案!
主犯或为都知事前任移民秘书?!
点击查看
惊人视频!!
公安局袭击案!
主犯或为都知事前任移民秘书?!
点击查看
惊人视频!!
公安局袭击案!
主犯或为都知事前任移民秘书?!
点击查看
惊人视频!!
主犯或为都知事前任移民秘书?!
点击查看
惊人视频!!
公安局袭击案!
主犯或为都知事前任移民秘书?!
点击查看
惊人视频!!
公安局袭击案!
主犯或为都知事前任移民秘书?!
点击查看
惊人视频!!
公安局袭击案!
主犯或为都知事前任移民秘书?!
点击查看
惊人视频!!
公安局袭击案!
主犯或为都知事前任移民秘书?!
点击查看
惊人视频!!
公安局袭击案!
主犯或为都知事前任移民秘书?!
点击查看
惊人视频!!
主犯或为都知事前任移民秘书?!
点击查看
惊人视频!!
公安局袭击案!
主犯或为都知事前任移民秘书?!
点击查看
惊人视频!!
公安局袭击案!
主犯或为都知事前任移民秘书?!
点击查看
惊人视频!!
公安局袭击案!
主犯或为都知事前任移民秘书?!
点击查看
惊人视频!!
公安局袭击案!
主犯或为都知事前任移民秘书?!
点击查看
惊人视频!!
公安局袭击案!
主犯或为都知事前任移民秘书?!
点击查看
惊人视频!!
公安局袭击案!
主犯或为都知事前任移民秘书?!
点击查看
惊人视频!!
公安局袭击案!
主犯或为都知事前任移民秘书?!
点击查看
惊人视频!!
公安局袭击案!
主犯或为都知事前任移民秘书?!
点击查看
惊人视频!!
公安局袭击案!
主犯或为都知事前任移民秘书?!
点击查看
惊人视频!!
公安局袭击案!
主犯或为都知事前任移民秘书?!
点击查看
惊人视频!!
公安局袭击案!
主犯或为都知事前任移民秘书?!
点击查看
惊人视频!!
公安局袭击案!
主犯或为都知事前任移民秘书?!
点击查看
惊人视频!!
公安局袭击案!
主犯或为都知事前任移民秘书?!
今　私は　公安局ビル内から送信しています
现在我正在公安局大楼里
入国者と潜在犯が暴れて　手がつけられません
移民和潜在犯在闹事 我们根本没有办法
首謀者は元都知事秘書のアン・オワニー
是都知事的前任秘书 安·瓦尼主使的
アン・オワニーです
安·瓦尼
なんなの　これ
这是什么东西
梓澤が逃げ延びるためには　別の犯人が必要になる
梓泽要想撇清关系 就需要另外打造一个罪犯
助けに行かなきゃ
我们必须去救她
それですよ　俺たちをサーバーフロアへ行かせない
没错 他就是不想让我们去机房楼层
結局　それが梓澤の狙いだ
这才是梓泽的目的
そんな
太过分了
でも　放ってはおけない　どうするの
可也不能放着不管 怎么办
上から来る
敌人从上面来了
都知事　小宮都知事
都知事 小宫都知事
聞こえます？
能听见吗
聞いてます
我在听
灼くんを救出できてよかったですねぇ
恭喜你救出了灼
でも一般職員は危険な状態だ
但是普通职员依然身处险境
収録現場に戻って　辞任宣言する気はないの？
你愿意回到录制现场宣布辞职吗
何も答えないで
什么也别说
全員を解放して　言うとおりにします
释放所有人 我会按你的要求做的
都知事　これは交渉ではない
都知事 这不是一场谈判
あなたが何を選ぶかという　選択の問題だ
而是你的一次选择
選択？
选择？
あなたは一度　選択してる
你曾经做过一次选择
苦労を共にした相手を都知事になった途端解雇
那就是成为都知事后 立刻解雇了同甘共苦的伙伴
支持政党に従い　入国者対策を厳格化した
遵从支持你的政党 收紧了针对移民的政策
気持ちは分かりますよ
我理解你的感受
夢だけじゃ　現実は動かない
只靠梦想 人无法改造现实
いつか動かしてみせる　私は…
我一定会改造现实的
選挙は人工知能任せの元アイトル
你这个前偶像连选举都交给人工智能
強みは絶世の色相美人であること
最大的卖点是无瑕的色相
でも　ここでお友達を見殺しにしたら
但是要是在这种时候对朋友见死不救
さすがに自慢の色相も危ないでしょう
你引以为傲的色相恐怕就危险了
私の色相を曇らせるためだけにこんなことをやってるの
你做这些事情就是为了让我的色相变浑浊吗
人に強制して　自分は安全な場所にいる卑怯者が
真是卑鄙小人 强迫别人服从 自己却待在安全的地方
言いたいことがあるなら　直接　来て言え
要说什么就出来当面说
そこまで言って大丈夫？
措辞这么激烈 没问题吗
梓澤は計画以外のことはしませんよ
梓泽不会做计划外的事情
行きましょう　オワニーさんは俺が必ず助ける
我们走吧 我一定会把瓦尼救出来的
入国者による暴動だと？
移民暴乱？
そんなんで公安局を占拠できるはずないだろ　どうなってるんだ
移民怎么有本事占领公安局 到底发生了什么
海外の傭兵が交ざっていたのかもな
兴许跟外国雇佣兵有瓜葛
あんたは？
你是谁
外務省行動課だ
外务省行动科的
この騒ぎはうちと一係が共同捜査中だった事件に関連してる
这次的事情 与我们和一系联合调查的某个案子有关
詳しいことは霜月課長に聞いてくれ
详情你们自己去问霜月科长吧
課長に？
问科长？
ドミネーターは持ってるか？
支配者带了吗
Dominator
ああ　もちろん
嗯 当然带了
それをビルの中に届けたい
我想把枪送到楼里去
こっちよ
这边走
変だ　守りが薄い
不对劲 戒备这么薄弱
志恩さん　伏せて
志恩 快趴下
あれが伏兵か
那就是敌人的埋伏啊
おい　あんた
喂 你去哪
ドミネーターは任せたぞ
记得把支配者送进去
Dominator
危なかった　ありがとう
差点没命 谢谢你
まだ　お礼を言われるのは早いですって
现在道谢还太早了
逃げても無駄だ　都知事を渡せ
你们逃不掉的 把都知事交出来
クッソ　やっぱり
见鬼 果然是陷阱
こっちへ
这边走
狡噛慎也
狡啮慎也
待て　死に損ない
站住 老不死的
弾の無駄だぜ　監視官
别浪费子弹了 监视官
炯
灼
あれは俺と如月に任せろ
那玩意交给我和如月了
監視官は都知事の保護を
你们去保护都知事
分かった　頼む
好的 交给你们了
すまなかった　灼
对不起 灼
今のうちに謝っておく
我趁现在跟你道个歉
その…
这…
うん　あとで１発殴る
嗯 回头揍你一拳
ああ
好
まずはサーバールームだ
先去机房
俺は地下に行く　オワニーさんを保護しないと
我去地下 得把瓦尼救出来
お前１人でか？
你一个人去？
梓澤は都知事とサーバールームに戦力を傾けた
梓泽将战斗力投入到了抓捕都知事和控制机房上
今なら大丈夫なはず
现在应该有机会
だが　エレベーターは使えないぞ
但电梯用不了
ドアを開けてシャフトをおりる
我撬开门沿着电梯井下去
分かった　これを持ってけ
好的 带上这个
それは炯が持ってて
你拿着吧
替わりに　それを
我要这个
気をつけろよ
千万要当心
ダンゴムシも持っていく？
需要带上西瓜虫吗
数が足らなくなります
那样你们就不够用了
サーバールームに入れば　通信を取り戻せますよね
只要到了机房 就能恢复通信吧
もちろん　私を信じてちょうだい
当然了 相信我吧
なら　それを待ちます
那我等你的联系
慎導監視官　必ず戻ってきて
慎导监视官 你一定要平安回来
私の警護役なんだから
你可是我的护卫啊
はい　必ず
好的 我保证
お互いのザイルを手放しはしない
我们绝不能放开彼此的绳索
ああ　２人を頼む
嗯 她们俩交给你了
サーバールームへ急ごう
赶紧去机房吧
その前に狙撃をなんとかしないと…
但是 我们必须先解决掉狙击的问题
監視官？
监视官？
どうも　新入りサーティーン
你好 新来的十三号
空港じゃ大変だったでしょ？
你在机场差点没命吧
代銀はお前のご主人様か
代银就是你的主人吧
持ちつ持たれつの関係だ
我跟他是互帮互助
それはさておき
这个不提了
君が小宮カリナを処理すれば　他の人質は解放する
只要你处理掉小宫佳理奈 我就放掉其他人质
インスペクターとしての君の仕事だ
这是督察应做的工作
俺がそんなことをすると思っているのか？
你以为我会做这种事情吗
いい返事をしないと奥さんはまた隔離施設行きだ
不给出积极的答复 尊夫人又得去隔离设施了
脅しのつもりなら無駄だ
你可威胁不到我
選択の問題だよ
我只是给你提供选择
自分じゃ何一つ決められない都知事か
要么选无法独当一面的都知事
君と奥さんに自由を与えてくれるビフロストか
要么选能给予你和夫人自由的彩虹桥
Bifrost
あんなお飾り政治家のために　相棒まで失う気かい？
你愿意为了那种花瓶政客 搭上自己的搭档吗
彼今　オワニーさんを助けに行ってるんでしょ？
他现在去救瓦尼对吧
なんの罠もないと思う
你以为我不会设套吗
大事な相棒を失った君を想像するだけで悲しくなる
光是想象一下你失去搭档的模样 我就替你伤心
涙が出そうだ
眼泪都快掉出来了
いいか
听好了
お前のふざけたゲームはすぐに終わる
你的无聊游戏马上就会结束
俺たちが終わらせる
我们会亲手画上休止符
どりゃあ
看招
往生しろや
去死吧
手こずらせやがって
还挺难缠的
なんでオルゴールなんか
这八音盒是怎么回事
違法改造の格闘用ロボットだからな
那是经过非法改造的格斗机器人
センサー類が弱いんだよ
传感器肯定不怎么样
そうじゃなくて　なんで持ってたの
不是 我是问你怎么带着这种东西
あした　お前の誕生日だろうがよ
明天是你的生日嘛
最悪の誕生日ね
没有比这更糟糕的生日了
ここがこの状態ってことは…
这里都成这样了 看来…
こりゃ　ひでぇ
太过分了
確かに　私が相手の立場ならそうするわ
可以理解 换做是我也会这么做
袋のネズミだ　バーカ
这下变成瓮中之鳖了吧 蠢货
公安局最強の暴力装置を放っておくか
我才不会把公安局最强的暴力装置原样奉还呢
残念賞やるわ
送你们一个安慰奖吧
敵の罠にはまった
我们中计了
どうする　課長
怎么办 科长
あれがバレてなければ…
要是那个没暴露…
これよ　これ
很好 就是它
国家権力なめんなよ
别瞧不起国家权力
「携帯型心理診断　マルチ鎮圧執行システム」
「便携型心理诊断 多目标镇压执行系统」
「ドミネーターＳＧ型プロトタイプ起動」
「支配者SG型原型机 启动」
「ユーザー認証　廿六木天馬執行官」
「用户确认 廿六木天马执行官」
「犯罪係数オーバー１００の対象を複数検知」
「检测到多个犯罪系数高于100的执行对象」
「対象を制圧してください」
「请压制目标」
すげぇぞ　これ
太强了吧
「冷却中　再試行までしばらくお待ちください」
「正在冷却 请稍后重新尝试」
なんだよ　クソッ
该死 搞什么啊
これって…
这是…
以前　私が提案した　ショットガン型ドミネーターの試作モデルよ
以前我提议制造的霰弹枪型支配者的试制品
Dominator
マジかよ
真的假的
危険すぎるって　局長がお蔵入りにしたけど
因为太过危险 局长把它雪藏了
やっぱり役に立つじゃない
但这不是挺好用的嘛
「冷却終了　システムを再開」
「冷却结束 系统重启」
よっしゃ
好
次から次へと　まったく
怎么一个接一个
イグナトフ監視官
伊格纳托夫监视官
狙撃ターレットは今　無力化した
狙击炮塔已经被我解决了
宜野座さん　感謝する
谢谢你 宜野座
もう一つ　役立つものを送った
另外 我还给你们送去了一样好东西
先輩からのプレゼントだ
这是来自前辈的礼物
ドミネーター
支配者
Dominator
どうする　とうとうドミネーターが来た
怎么办 他们还是拿到了支配者
Dominator
どうもしないさ　予定どおり進行するだけ
拿到就拿到了 按计划行事
らちがあかねぇぞ　デコンポーザーねぇのかよ　これ
没完没了的 这玩意就没有分解模式吗
そんなもん使ったら　ビルごと消滅する
真用上的话 楼都给你炸飞
早くエレベーター動かして
赶紧启用电梯
もうちょっと待って
再等一下
さあ　反撃開始
好 反击开始
俺は外で見張る　急いでくれよ　志恩さん
我在外面守住 你抓紧 志恩
任せて
包在我身上
残念
可惜了
怪我は？
受伤了吗
あんなブリキ人形　楽勝だぜ
区区铁皮人偶 小意思
サーバーの回復は？
服务器恢复了吗
もうすぐだ
马上就好
俺たちはこの通路を守るぞ
我们的任务是守住这条通道
了解
是
しまった
糟糕
よくたどり着いたねぇ
真佩服你们能来到这里
しかし残念　この部屋から出ることはできない
但不好意思 你们出不去了
それ以上コンソールに触れたら　３分後に有毒ガスが噴き出す
要是继续触碰控制台超过3分钟 房间里就会释放有毒气体
くれぐれも自殺行為はしないように
千万不要自掘坟墓
忠告しておくよ
别说我没劝过你们
都知事　これを
都知事 戴上
待って　これはあなたの…
等等 这是你的…
あなたが敵の狙いなのよ
你才是敌人的目标
チェスのキングを取られるわけにはいかないの
下国际象棋当然要保护好王
でも…
可是…
これが我々の仕事なの　小宮都知事
这是我们的职责 小宫都知事
なめんなよ　犯罪者
别瞧不起人 犯罪分子
３分もあれば十分よ
3分钟绰绰有余
こういうの　本当は待ってたのかも
兴许 我一直期待着这样的事情
いつも安全な場所にいて　サポートはするけど
我总是待在安全的地方 做着辅助的工作
誰かが傷つくのを見てるだけ
只能眼睁睁看着同僚受伤
私も現場に行きたいって　心のどこかで思ってた
我在内心深处一直期待着能在前线战斗
志恩さん
志恩
私の犯罪係数　下がってるって話　そのとおりなの
你说我的犯罪系数降低了 确实没错
だけど　いざ外の世界に出られるって思ったら怖くなった
但是 一想到能去外面的世界 我就突然有些害怕
ここでの生活に慣れすぎた　ただの臆病者なの　私
说到底 我只是个走不出舒适圈的胆小鬼罢了
でも今　ここでみんなを助けられたらさ　変われる気がする
可是 如果我现在能救下大家 应该就会有所改变
堂々と外に出て　普通においしいものを食べに行って
我想昂首挺胸地走出去 自由地吃些好吃的
好きな人と街を歩いたりしたい
和喜欢的人一起逛街
これを乗り切ったら　違う人生を…
我要闯过这一关 过上不一样的人生
志恩さん
志恩
間に合った
赶上了
志恩さん
志恩
分析官
来ないで　私が運びます
别过来 我扛她出去
「エネルギー残量　ゼロ」
「剩余能量 零」
「バッテリー交換　または充電ドックにセットしてください」
「请更换电池或将本机接入充电底座」
クソッ
干
やっと来た
终于来了
助かった
得救了
監視官　コントロールを奪取したのね
监视官 你们夺回系统了吧
はい　ですが　まだ完全ではありません
是的 但是还没彻底恢复
それと…
另外…
唐之杜分析官が意識不明の重体です
唐之杜分析官身负重伤 昏迷了
そんな
什么
大丈夫だ　息はある
别担心 还有呼吸
入江と如月　分析官を医務室へ運んでくれ
入江 如月 把分析官送去医务室
監視官は？
你呢
サーバールームと都知事を守る
我要保护机房室和都知事
ドミネーターを１丁渡す
给你们一把支配者
Dominator
私たちは大丈夫です
我们不需要
そうよね　入江
是吧 入江
ああ　これで十分
嗯 有这个就够了
１丁は監視官が
你自己拿一把
もう１丁は課長か慎導監視官に渡してくれ
另一把给科长或者慎导监视官吧
分かった　すまない
好的 谢谢
志恩さん　もう少しの辛抱だ　必ず助けるからよ
志恩 再坚持一下 我们一定把你救回来
どうしました
怎么了
いや　なんでもない
不 没什么
ごめん　梓澤
对不起 梓泽
コントロールを３分の１くらい取り返された
他们抢回了三分之一左右的控制权
完全に奪い返されても対応できてたよ
一切都安排好了 就算全被抢回去也没关系
大丈夫　小畑ちゃんは頑張ってる
放心 你做得够好了
３分の２守りきったんなら上出来さ
守住了三分之二已经很好了
てめえのそういうところ　マジでムカつく
我最气你这样
都知事　ご無事で
都知事 你没事啊
皆さんのおかげです
都要感谢他们
なんだそれは
这是什么
話せば長くなる
一句两句解释不清
分析官は？
分析官呢
入江と如月が医務室へ運びました
入江跟如月送她去医务室了
雛河　志恩さんの代わりを頼むわ
雏河 麻烦你接手志恩的工作了
できるわね
能行吧
はい　行きます
是的 我这就去
俺はあの小僧を守る　充電もできるかもしれんしな
我去保护那个小鬼 或许能找到充电的地方
ドミネーターは２丁あります
我有两把支配者
Dominator
１丁はアン・オワニーの救出に向かった灼に送りたいのですが
一把我想送去给前往救援安·瓦尼的灼
雛河　ダンゴムシを使える？
雏河 西瓜虫能用吗
先生のおかげで　かなりの数　ダンゴムシを取り返しました
在老师的努力下 我们拿回了不少西瓜虫的控制权
これでドミネーターを運べます
这样就可以运送支配者了
Dominator
やってちょうだい
那就送吧
問題は都知事の安全確保ね
现在的问题是如何保障都知事的安全
ここは危険すぎる
这里太危险了
局長室はどうでしょう
去局长室如何
敵も予想外なはず
敌人应该也预料不到
なるほど　この状況下ではベストかも
有道理 现在这是最佳的选择
じゃあ　あなたが都知事を連れて行って
好 那你把都知事带过去吧
課長は？
你呢
ここを守る　課長の私がいればいい囮になるでしょ
我守住这里 我这个科长应该可以吸引敌人的注意
では課長がドミネーターを
那请拿上支配者
Dominator
私はこれで
我用这个
現時点でドミネーターを持ったあなた以上に強い戦力はいない
眼下由你拿着支配者才能最大程度地增加我们的战斗力
Dominator
必ず都知事を守りなさい
你必须保护好都知事
了解
遵命
監視官
监视官
通信を取り戻したんだ
通信恢复了
ダンゴムシでドミネーターを送りました
我用西瓜虫给你送去了支配者
Dominator
時間はかかりますが…
一段时间后才能送到
あの　志恩さんは？
志恩呢
意識不明の重体…
身负重伤 昏迷了…
自分が作業を引き継いでいます
我在接手她的工作
分かりました
明白了
こちらは引き続きオワニーさんのもとへ向かいます
我会继续前往瓦尼的身边
请求答复
什么事
都知事随身携带着人工智能玛佳理奈的黑箱，
把里面的数据发过来
什么事
都知事随身携带着人工智能玛佳理奈的黑箱，
把里面的数据发过来
あの…
那个…
あなたが私の護衛から外された件
听说你被解除了我的护卫任务
それと奥さんのことも聞いています
另外尊夫人的事情 我也听说了
为什么？
どうして今　そんな話を
为什么现在要谈这个
私を守るなんて　あなたにとって苦痛では…
保护我 肯定让你感到很不愉快吧…
为什么？
你不需要知道理由
俺があなたや仲間を裏切るとでも？
难道你觉得我会背叛你和我的同僚？
誤解です　そうは思っていません
别误会 我没这么想
俺たちが入国者だとか　護衛の件だとか
我们的移民身份 还有解除任务的事情
そんなことどうでもいい
这些都是小事
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
你自己想办法吧
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
你自己想办法吧
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
你自己想办法吧
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
你自己想办法吧
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
你自己想办法吧
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
你自己想办法吧
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
你自己想办法吧
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
你自己想办法吧
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
你自己想办法吧
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
你自己想办法吧
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
你自己想办法吧
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
你自己想办法吧
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
你自己想办法吧
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
你自己想办法吧
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
你自己想办法吧
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
你自己想办法吧
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
你自己想办法吧
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
你自己想办法吧
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
你自己想办法吧
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
你自己想办法吧
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
你自己想办法吧
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
你自己想办法吧
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
你自己想办法吧
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
你自己想办法吧
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
你自己想办法吧
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
你自己想办法吧
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
你自己想办法吧
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
你自己想办法吧
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
你自己想办法吧
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
你自己想办法吧
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
你自己想办法吧
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
你自己想办法吧
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
你自己想办法吧
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
你自己想办法吧
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
你自己想办法吧
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
你自己想办法吧
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
你自己想办法吧
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
你自己想办法吧
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
你自己想办法吧
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
你自己想办法吧
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
你自己想办法吧
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
你自己想办法吧
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
你自己想办法吧
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
你自己想办法吧
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
你自己想办法吧
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
你自己想办法吧
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
你自己想办法吧
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
你自己想办法吧
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
你自己想办法吧
为什么？
你不需要知道理由
现在哪来的机会？
你自己想办法吧
俺は刑事として
我是刑警
犯罪者が笑って逃げ切る結末だけは　絶対に許したくないだけだ
所以无论如何 我都不愿放任罪犯逍遥法外
私も同じ考えです
我也这样认为
暗い穴を落ちていくみたいだ
感觉像掉进了昏暗的洞穴里
イッテ
疼
助けて
救命
「対象の脅威判定が更新されました」
「对象的危险等级已更新」
「執行モモード　デストロイ・デコンポーザー」
「执行模式 破坏·分解」
「対象を完全排除します」
「彻底清除目标」
危機一髪
千钧一发啊
もう大丈夫　怪我はありませんか？
没事了 你没受伤吧
大丈夫です
我没受伤
そのガスマスクをつけてください
戴上那边的防毒面具
はい
好的
都知事が　あなたを心配しています
都知事非常担心你的安全
カリナが
是吗
オワニーさんを助けました
我救下了瓦尼
カリナ
佳理奈
アン　私…
安 我…
本当にごめんなさい
真的很对不起你
あなたを危険な目に巻き込んで
竟然害你遇上这样的危险
バガね　私は何があろうと　カリナの味方よ
傻瓜 不管发生了什么 我都站在你这边
今までもこれからも　ずっとあなたを支えるって言ったでしょ
我不是说过吗 我永远会一如既往地支持你的
アン
安
よくやったな
干得漂亮
約束したからね　都知事と
毕竟我和都知事约好了
間違えれば死
选错了就会死
だけど　その逆も…
但反之亦然
そうか
原来是这样
どうしました
怎么了
オワニーさん　この車にはどうやって
瓦尼 你是怎么上的这辆车？
気がつくとここに…
醒来我就在车上了
逃げようにも外にはガスが充満してるし
我想逃 但外面都是毒气
あのロボットがいるしで
而且还有那台机器人
ただ　ガスマスクが車内にあったので　隙をうかがっていたんですが
不过 车里有防毒面具 所以我一直在寻找机会
でも怖くて
但没那个胆子
逃げられる手段を用意して　閉じ込めた
把她关起来的同时 也准备了逃脱手段
選択次第では１人でも助かっていた
如果她选择得当 即使一个人也能逃脱
炯
一つ試したいことがある
我想验证一件事
雛河さん　これは安全な回線ですよね
雏河 这是安全的频道吧
はい　間違いなく
是的 没错
何　なんの話
怎么 你想说什么
いいですか　館内に充満しているガスはブラフです
我认为 楼内蔓延的气体没有毒性
人質はガスでは死なない
人质不会被气体毒死
なんだと
你说什么
ちょっと待ってください　唐之杜先生はガスでやられたんですよ
等一下 唐之杜老师就是吸进毒气昏迷了啊
あれはブラフがバレないためのブラフだ
那是为了让我们以为楼里真的有毒气而设的另一个套
梓澤は人が選択を間違えたら死ぬよう仕向ける
梓泽喜欢让人通过错误的选择而死去
だけど　そもそも人を殺す気はないんです
但是 他根本就不打算杀人
今から俺が証明します
我这就证明给你们看
ちょっと　バカな真似はやめなさい
喂 别做傻事
分かった　見せてくれ
好 你就证明一下吧
この２人とも…
你们两个家伙
やります
我开始了
少し臭うけど
有点味道
大丈夫
但是没事
まさか　ここまでのブラフをかましてくるとは…
没想到他下了这么大的一个套
見破ったことがバレたら
如果他知道我们看穿了
一般職員へ　直接的手段に出る恐れがあります
可能就会用更直接的手段威胁普通职员的安全
じゃあ　私は引き続き梓澤と交渉するふりをすればいいわけね
那么 我继续假装和梓泽交涉就行了吧
はい　その間に梓澤を確保します
是的 我们会趁机抓捕他
かなり頑張るねぇ　想像以上だよ
你还挺难缠的 超乎了我的想象
そう？あなたの想像力が貧困なんじゃない？
是吗 我看只是你缺乏想象力吧
ずいぶん　余裕があるじゃないか
你还挺从容的
とにかく　都知事の辞任宣言の収録　さっさとやってね
反正你们赶紧去录都知事的辞职宣言吧
あっ　ちよっと…
等一下
ガスのブラフ　バレたな
毒气的幌子露馅了啊
課長さん　そして刑事課の皆さん
科长 还有刑事科的各位
聞いてるわ
听着呢
ずいぶん余計なことをやったねぇ
瞧你们干的好事
これじゃ　大勢が危ない目にあう
这样一来 一大帮人就都得陷入真正的危机
ちよっと待って　私たちが何を
等一下 我们怎么了
都知事をここに連れて来るのがイヤなら
既然不想带都知事过来
公安局で彼女を執行するんだ
那就由公安局把她处决掉吧
それは…殺せってこと？
你要我们…杀了她？
そんなこと言ってない
我没这么说
俺は試してるだけ
我只是在考验你们
都知事の命と　大勢の人質の命を天秤にかけて
在都知事的性命和大批人质的性命之间
シビュラ的な判断を下してほしい
希望你们能做出符合西比拉方针的选择
あ　イグナトフ監視官
对了 伊格纳托夫监视官
なんだ
怎么了
パスファインダー
那帮探路者
あいつら頭おかしいからね　みんな殺されちゃうよ
他们脑子不正常 人质们一个都逃不了
きさま
混蛋
決断は早いほうがいいよ　たぶん
所以我建议你们 尽早做出选择
オワニーさんはここに隠れていて
瓦尼 你藏在这里吧
エレベーターが動き出した今
现在电梯可以运作了
この公安局内では逆に安全な場所です
这里反倒是公安局里比较安全的地方
ええ　はい
嗯 好的
一応　ガスマスクは外さないで
以防万一 防毒面具暂时不要摘下
どうしたの　監視官
怎么了 监视官
何か　引っかかったんだ
我总觉得有点不对劲
梓澤が焦って　大きなミスをしたような…
感觉梓泽在慌乱中出了一个重大失误
監視官
监视官
パスファインダーとロボットが向かっています
探路者和机器人正往你们那边去
なに？見つかったのか
什么 被发现了吗
そんなはずは…
不可能
高層階一帯の監視カメラは　こちらが掌握してますから
高层的监控摄像头都在我们的管控下
変だ
这就奇怪了
目的もなく来るはずがない
他们不可能无缘无故来这里
とにかく２人は局長室に立てこもって
你们就躲在局长室里
システムを取り戻した今なら　簡単には扉は開かない
系统控制权在我们手上 他们没法轻易打开大门
向こうの要求のむのは論外として　どうやって時間を稼ぐ気です？
我们不可能接受他的要求 但到底要怎样争取时间啊
要求を逆手に取りましょう
我们正好可以利用这一点
私たちの誰かが都知事を殺したことにし
假装我们有人杀死了都知事
相手にその確認をさせた上で　奇襲をかける
引他们来确认尸体 然后发起突袭
天才か
太聪明了
それでいこうぜ
就这么办吧
それだ
就是这个
梓澤は当然そのことも考えている
梓泽肯定也考虑到了这一点
死体を確認するために接触する瞬間が　向こうの弱点になる
确认尸体的时刻会成为他们的软肋
確かに
有道理
通信や映像だけでは　確かめようがありませんね
毕竟只靠通信和视频 并不能验明生死
こちらに敵が向かっているのもおかしい
敌人正在往这边走也不正常
都知事の位置がバレるのが早すぎる
都知事的位置暴露得太快了
もしかして　都知事に発信機でもつけてんじゃねぇか
难道都知事的身上被安了跟踪器
これは？
这是什么
慎導くんからのプレゼントです
这是慎导送我的礼物
このリップをもらって　それでお返しに香水を…
他送了我这支口红 我就给他送了香水
女の子にプレゼント？
给女孩子送礼物？
あいつらしくないな
他可不会这么做
灼
どうしたの
怎么了
お前　都知事にプレゼントしたか
你给都知事送礼物了吗
え　プレゼント？
礼物？
またあとで話す
回头再说
口紅　梓澤からのものかも
这口红 可能是梓泽送来的
検査を抜け　都知事が身につけたところで生体モニターをオンにした
等通过了安检 成为你的贴身物品后 他才开启生物监测功能
雛河執行官　これを精密分析に
雏河执行官 把这个仔细分析一下
了解です　すぐに
收到 这就开始
都知事
はい
在
敵のウラをかくのに　あなたの人工知能がいる
为了骗过敌人 我需要你的人工智能
ブラックボックスはありますか
黑箱带了吗
マスターデータへのアクセスキーのことですか？
你说的是连接主数据库的密钥吗
はい
是的
予備はありません
仅此一件
お借りします
借我用一下
マカリナは私にとって大事な存在です
对我来说玛佳理奈非常重要
大丈夫　必ず返します
别担心 我一定会还给你的
課長　俺はここで敵を迎え撃ちます
科长 我就在这里迎击敌人
今なら　サーバールームは雛河１人で大丈夫
现在服务器室让雏河一个人看着也没问题
私と廿六木執行官も上に行きます
我和廿六木执行官一起上楼
はさみ撃ちにしましょう
两面夹击敌人
了解
收到
前置きはなしでいこう　外務省さん
外务省的 我就开门见山了
取引だ
做笔交易吧
炯　今から梓澤をトレースしてみる
炯 我准备对梓泽进行心理回溯
分かった
好的
ザイルを離すなよ
千万别放开绳索
ああ　決して離さない
嗯 我不会放开的
雨が降っている
下雨了
父さん
父亲
どうもです　慎導さん
您好 慎导先生
廣一くんか　遅れて悪いな
是广一啊 抱歉 我要迟到了
もしかして　お子さんとご一緒ですか？
您和孩子在一起吗？
いや　私１人だよ
不 就我一个
俺の記憶
是我的记忆
梓澤が求めるものと　なんの関係が
这跟梓泽想要的东西 到底有什么关系
お前を守るにはこれしかない
这是保护你的唯一办法
お前の記憶を封印する
我要封印你的记忆
彼らはそこに　みんな静かにたっている
他们全都静静地站在那里
ぐっしょりと雨に濡れて
任凭身体被雨水打湿
いつまでもひとつところに　彼らは静かに集まっている
他们永远静静地聚集在同一个地方
もしも百年がこの一瞬の間にたったとしても
即使这一瞬便是百年
何の不思議もないだろう
又何足为奇
雨が降っている
下雨了
雨は蕭々と降っている
天上下着潇潇细雨
車で寝れば　父さんにメンタルトレースできると思ってたのに
我本以为在车上睡 就能对父亲展开心理回溯
何も見えない
但我什么都看不见
いいこととは思えない
你不该这么做
忘れたくないんだ
但我不想忘记那件事
灼　俺もいるんだ
灼 你还有我在
俺たち２人でやろう
我们俩一起
真実を突き止めよう
一起寻找真相吧
俺は刑事になる
我要当刑警
舞ちゃん
小舞
また　会えたね　あっちゃん
我们又见面了 小灼
気持ち悪いんだよお前
你这家伙真恶心
やめろ
住手
灼は潜るのが好きか
灼 你喜欢潜水吗
うん　たぶん
嗯 大概吧
アンテザードにはなるなよ
千万别当自由潜水者
アンテ…ザード？
自由…潜水者？
命綱なしで潜るダイバーのことだ
就是不带保险绳的潜水者
お前は決して　孤独を選んではいけない
你千万不能选择孤独
必ず誰かに命綱を握ってもらいなさい
一定要请别人握住你的保险绳
分かったよ　父さん
好的 爸爸
舞子・マイヤ・ストロンスカヤです
我是舞子·迈亚·斯特隆斯卡娅
今日からしばらく一緒に住むことになる
从今天起 舞子会和我们一起住一段时间
仲良くできるな？
你们要好好相处啊
舞子ちゃんは　炯くんと同じ国の出身だ
舞子和炯来自同一个国家
話し相手になってあげてほしい
你陪她聊聊天吧
あ　はい
好的
本当に奥様の死に立ち会ったんですか
他真的亲眼看到夫人去世吗
何か問題が
怎么了吗
言いにくいのですが　こんなケースは初めてで
我也很难启齿 这样的病例我也是头一次见
どういうことです
什么意思
通常　一時的に色相が曇り　やがて回復するものですが
正常人的色相会在短暂浑浊后逐渐恢复
息子さんの場合　色相そのものにまったく変化がないんです
但是令郎的色相根本没有任何改变
免罪体質者か
免罪体质啊
オフライン検査をした結果　全て該当しました
给他做了离线检查 条件全部契合
シビュラに見つかるのも時間の問題だ
早晚会被西比拉发现的
Sibyl
ご協力　ありがとうございます
谢谢你的帮助
コングレスマンのあなたにしか頼めなかった
这种事情只能拜托你这个议员
私から離れないように
不要离开我
灼　これがシビュラシステムだ
灼 这就是西比拉系统
Sibyl
この世界の真実だ
这就是这个世界的真相
お前にはあれになる資格がある
你也有资格成为他们
ただし　人ではなくなり　父さんとはもう暮らせない
但是那样你就不再是人 也无法和爸爸一起生活了
イヤだ　イヤだよ　父さん
不要 我不要 爸爸
俺は見たんだ　シビュラシステムを
我亲眼见过西比拉系统
Sibyl
どうか一人の人間として　慎導灼として生きてくれ
希望你能作为人类 作为慎导灼活下去
梓澤
梓泽
潜りすぎた…
我潜得太深了…
灼…
灼
雨はやんだ
雨停了
命綱だ…
保险绳…
孤独を選んじゃいけない
我不能选择孤独
お前の命綱は　絶対に離さないよ　炯
我绝不会放开你的保险绳的 炯
大丈夫か　灼？
你没事吧 灼？
炯
梓澤のゲームの終わらせ方が　分かったよ
我知道该如何终结梓泽的游戏了
我々は犯罪者と取引はしない
我们不跟犯罪分子谈判
犯罪者かを決めるのはシビュラだろう
西比拉才有资格裁定罪犯吧
Sibyl
俺はあんたらが欲しいネタを山ほど持ってる
我手里有一大堆你们想要的「料」
必死ね
掏老底了啊
とてもいい取引だよ
这笔交易很划算的
簡単なことさ　脱出の手伝いをしてほしい
很简单 你只要帮我离开这里就行
不可能よ
不可能
俺は直接誰かを傷つけたことがない善良な市民さ
我是一个善良的市民 从来没有直接伤害过谁
それにあんたらの本命は　俺じゃないだろ
再说了 你们的任务核心又不是我
聞く限り　大した相手じゃなさそう
听起来你也没什么能耐嘛
ビフロストだけじゃない
不止彩虹桥
Bifrost
海外に残るピースブレーカーの残党
还有其余流亡海外的挑事者
その情報を全て渡す
相关情报我全都给你
彼らが存在する限り　再び国内テロが起きる
若是斩草不除根 国内还会发生恐怖袭击
行動課のしてきた全てが無駄になるだろう
行动科的付出就都白费了
それに　あなたが復讐したい相手のはずだ
况且 那里头还有你想报复的对象吧
逃亡先の希望は？
你想逃到哪里？
課長　監視官
科长 监视官
梓澤が外部の誰かに連絡を取っています
梓泽正在跟外面的某个人进行通话
内容は聞き取れません
但无法读取通话内容
外部？仲間が外にいるの？
外面？他在外面还有同伙吗
相手は…おそらく外務省です
跟他通话的…恐怕是外务省的人
どういうこと
怎么回事
そっちは…
这件事…
任せてください
就交给我吧
大丈夫か　灼
你没事吧 灼
平気　少し休めば…
没事 我休息一下就好
助かりました
多谢你的帮忙
お返しします
还给你
役に立ててよかった
能帮上忙就好
慎導くん　無事なんですか
慎导没事吧
へばってはいるが大丈夫
只是累坏了 不要紧
文件已发送
我们赢了，你可要活下来
我々？
我们？
都知事　隠れて
都知事 快躲起来
はい
好的
都知事が死ぬこと　それが新たなシビュラの盲点を生むのですね
都知事的死亡将会导致西比拉系统出现新的盲点
Sibyl
小宮カリナの当選と死が両方必要だった
小宫佳理奈的当选和死亡 两个条件缺一不可
リレーションの真意は…
关联的真正意图在于…
マカリナ
玛佳理奈
そうだ
没错
重要なのは　都知事の死後もマカリナが存在することだ
重要的是都知事死后 玛佳理奈依然存在
シビュラはカリナとマカリナを２人と認識した
西比拉将佳理奈和玛佳理奈看作是两个不同的人
Sibyl
我々が開発させたＡＩをな
它认可了这个由我们开发的AI
非実在的市民…というわけですか
非实体市民…你的目标是这个
それが新たな虹の橋となり　進化するシビュラに対抗するための…
这是为了对抗不断进化的西比拉 而架起的新的彩虹桥梁
Sibyl
やけに喋るじゃないか　君らしくもない
你今天话太多了 这不是你一贯的风格
何を企んでいる
你在打什么算盘
息子たちの仇
我要为儿子们报仇
親が親なら子も子だな
真是老鼠的儿子会打洞啊
だまれ
你闭嘴
地獄で教え子と戦争してろ
下地狱去和你的徒弟们干架吧
狡噛さん　まだ生きてますか
狡啮 你还活着吗
その間抜けな質問はわざとか
这问题太蠢了 你故意的吗
よかった
太好了
花城さんから連絡ありました？
花城给你打电话了吗
なに
怎么了
いいですか　もうすぐあなたに「梓澤を逃がせ」と指示がきます
你要注意 她很快会联系你 让你放梓泽离开
どういう取引なんだそれは
和他交换什么条件了吗
とにかくそうなります
接下来会走到这一步的
俺にどうしろと
你想我怎么做
動かないでください　俺と梓澤を一対一にしてほしい
请你不要出手 我想跟梓泽单挑
断る
不行
狡噛さん
狡啮
俺の相棒を信じてくれ
请你相信我的搭档
悪いがカカシになる気はない
抱歉 我不想当你们的傀儡
ちょっとあんたら
你们别吵了
下っ端どもがなに揉めてんの
一帮前线的 吵什么吵
行動課が裏切るわけ？
行动科要造反吗
全部梓澤の計画です
一切都是梓泽的计划
勝算はあるのね
你有把握吗
はい
有
狡噛さん　頼む
狡啮 求你了
誤解するな　信用していないわけじゃない
别误会 我不是不信任你们
だが俺が梓澤を確保する
但我要逮捕梓泽
やっぱり止まってくれないか
还是拦不住他
ここまでされておいて　外務省なんかに梓澤を渡すんじゃないわよ
我们拼死拼活 别到最后关头让梓泽落到外务省手里
慎導監視官　あなたに全て任せます
慎导监视官 这件事就全权交给你处理了
了解
收到
間に合ったあ
赶上了
いけ
去吧
聞こえるか　梓澤
能听到我说话吗 梓泽
みんなに聞こえてるよ
所有人都听得到吧
ケリをつけよう
我们做个了结吧
逃がしはしない
我不会让你逃走的
逃げる？なんの話だ
逃走？这是什么话
外務省だよ
我说的是外务省
ギャラリーが多い　別の回線で話す
隔墙有耳 我们换个频道
はいどうぞ
说吧
父さんが俺に教えてくれた　世界の秘密を教えてやる
父亲让我知道了世界的秘密 我现在可以告诉你
それはなんだい
什么秘密
直接会って話す
我当面告诉你
ならパスファインダーが君の相棒を殺したあとになるね
那就等探路者杀了你的搭档之后 我们再慢慢聊
今だ　都知事
动手 都知事
「犯罪係数　オーバー３００」
「犯罪系数 高于300」
ヴィクスン　予定の時間だ
雌狐 约定的时间到了
頼むぞ　マカリナ
看你的了 玛佳理奈
おーい　どうしたの
喂 怎么不回话
都知事を殺した
都知事已经杀掉了
ご苦労さん
辛苦了
義務を果たしただけだ　脱出する
这不过是我应尽的义务 我马上就走
ああ
好的
こちらも報酬の準備ができた　あとは好きに復讐したまえ
你的报酬已经准备好了 你想报仇就放手去做吧
それじゃ
再见
小畑ちゃん　お待たせしました
小畑 让你久等了
遅ぇんだよ　阿呆
动作太慢了 白痴
オッサンをなめるなぁっ
别小看了大叔
刑事課を…
我们刑事科…
なめるなぁっ
不是吃素的
お疲れ　廿六木
辛苦你了 廿六木
余裕だぜ
小菜一碟
破られたら　これを使う
他们要是破门而入 我就开枪
目閉じとけ
你把眼睛闭上
バカ　いまさら色相の心配してる場合？
傻瓜 这种时候还担心我的色相吗
誰もいねぇ
门外没人
奴の罠にあえてのる
我打算将计就计
公安局との間で綱渡りか
就不怕跟公安局撕破脸吗
正義のための汚れ仕事　それが我々の役目よ
为了正义 干脏活 背骂名 这就是我们的使命
あなたが一番得意でしょ
唱黑脸不就是你的绝活吗
外務省は梓澤との取引にのった
外务省接受了梓泽的条件
だからどうした
那又怎样
俺が奴を確保する
我要逮捕他
そこをどけ　監視官
别挡我的道 监视官
梓澤は灼が確保する　必ずやり遂げる
灼会抓到梓泽的 他说到做到
誰にも邪魔はさせない
我不会让任何人妨碍他
１人に頼りすぎるな
不要迷信个人能力
最後はチームプレーがものを言う
最终还是要看团队配合的
それにやめておけ　お前じゃ俺は止められない
你还是省省吧 你拦不住我的
いや　止める
我不会让你走的
これが俺たちのチームプレーだ
这就是我们的团队配合
「犯罪係数　８０」
「犯罪系数 80」
「執行対象ではありません」
「非执行对象」
「トリガーをロックします」
「扳机已锁」
犯罪係数８０
犯罪系数80
俺が後手に回るとはねぇ
想不到我反被压制了
しかも意外と犯罪係数高いし　ケアしなきゃ
而且犯罪系数还挺高 我得接受精神护理了
都知事　生きてるの？
都知事还活着吗
ああ
是的
パスファインダーも見かけないし　参ったねぇ
探路者也不见踪影 真是要命
クソッ　逃がしたか
可恶 让她跑了
雛河　すぐにビル内を掌握して
雏河 马上核查大楼内的情况
一般職員の安全が最優先よ
优先保障普通职员的安全
了解
收到
さあ　みんなで脱出するんだ
来吧 大家一起逃出去
必ず逃げ延びれる
我们一定能活着逃出去
急げ
马上行动
虫よりバカだろ
比蝼蚁还蠢
じゃ僕らも行こう　小畑ちゃん
我们也走吧 小畑
よろしく
麻烦你开车了
最速で行ってやるよ
我会把油门踩到底的
車を出せ　犯人が逃げる
快开车去追 罪犯要跑了
ドローンを回して
调无人机过来
私が操作して　局長の遺体を回収する
我来操作 给局长收尸
なんだ　これは…
这是什么…
「リレーション継続」
「关联继续」
「小宮カリナの死亡を確認できません」
「无法确认小宫佳理奈的死亡」
なんだと…
怎么回事…
あなたの投資は完璧でした　人間とは思えないほどに
你的投资很完美 简直不像是人类之所为
人工知能にこだわるそのスタイル
你对人工智能异常执着
なんのことはない　あなた自身が人工知能を使っていた
答案其实很简单 你自己就在使用人工智能
人工知能に対抗できるのは人工知能だけ
只有人工智能可以对抗人工智能
ホスタイル・テイクオーバー
恶意收购
Hostile Takeover
あなたの買収先に　ポイズンピルを仕込みました
我给你的收购目标安排了毒丸策略来反收购
Poison Pill
間もなく全財産を失います
你很快就会失去全部财产
梓澤
梓泽
どうもです　調子はいかがですか
你好 现在情况怎样
小宮カリナがまだ生きているぞ
小宫佳理奈还没死啊
ええ　知ってますよ
是啊 我知道
やっと手が届きそうなんです
我马上就能一偿夙愿了
コングレスマンの椅子より素敵なものに
我找到了比议员席位更美妙的东西
これが俺自身の選択ですよ
这是我自己的选择
それじゃあ　お達者で
再见了 多保重
やられたわ
被他摆了一道
梓澤は逃げたのね
梓泽已经跑了吧
おそらくは
大概吧
梓澤はうちの監視官が追い詰めてる
我们局的监视官已经盯紧了梓泽
邪魔したら許さないからね
我不允许任何人捣乱
だいぶ助けてるつもりだけど
我们明明帮了你们不少呢
責任は取れるの？
你敢负责吗
私は部下を信じてる
我相信自己的部下
絶対に…行かせない…
打死我也不会放你走的…
監視官　今どこ
监视官 你在哪里
狡噛さんとちよっと話を…
我跟狡啮有些事要聊聊…
とっとと私たちと合流して　いい？
赶紧跟我们汇合 听明白了吗
了解
收到
灼が…
灼…
勝つ　絶対に…
他一定会赢的…
とにかくここまでだ
今天就到此为止
いいな
没问题吧
ああ
好的
続きは…また今度…
下次…我们再较量…
二度と御免だね
我可不想再奉陪了
私だ
是我
局長
局长
すぐにこちらに来たまえ　敵の位置が判明した
你赶紧过来 我找到敌人的位置了
君はビフロストをどう理解した
你觉得彩虹桥是什么呢
Bifrost
いまさら俺が予想しても意味がない　お前が答えろ
事到如今就别让我猜了 你来揭晓答案吧
ビフロストとはね　元々シビュラシステム運用初期に
彩虹桥是西比拉系统早期的一个机密部门
Bifrost
Sibyl
デバッグを行う極秘部署の名称だった
原本是负责调试系统的
その立場をシステム開発の出資者たちが利用し
开发系统的投资者们看中了它的地位
あらゆる手でシビュラの盲点と
使尽各种手段将它改头换面
己の利益だけを作り出す形に変貌させた
利用它来制造西比拉的盲点 维护自己的利益
Sibyl
なぜ犯罪を犯す
那为什么要犯罪
ずっと隠れていればいいだろう
静静躲着不好吗
それは　元々デバッグシステムの都合らしい
这似乎是调试系统的需求
永遠に富を増やし続けるために必要な手順だそうだ
必须经历这一程序 才能使财富持续增长
シビュラは進化し続けている
西比拉一直在进化
Sibyl
盲点はどんどん削られているはずだ
它会不断消除自身的盲点
そう　今は椅子取りゲームの真っ最中だ
是啊 现在他们为了仅存的席位拼个你死我活
最終的に盲点はなくなる
盲点最终是会消失的
それを防ぐために　小宮カリナが必要だった
为了防止盲点消失 彩虹桥需要小宫佳理奈
Bifrost
小宮カリナじゃないだろ
你们要的不是小宫佳理奈吧
正解
你说对了
ＡＩマカリナだ
其实是AI玛佳理奈
シビュラが人工知能に被選挙権を認める
西比拉认可了人工智能的被选举权
Sibyl
そこに新たな盲点が生じる
这会导致新的盲点出现
マカリナの開発自体　ビフロストの計画だった
玛佳理奈的开发 本身就是彩虹桥计划中的一环
Bifrost
小宮カリナの立候補も…当選も…
小宫佳理奈的参选和当选也在计划之中
そのとおり
没错
じゃ　次はこっちの番だ
接下来轮到我问你了
シビュラシステムの正体って？
西比拉系统的本体是什么？
Sibyl
予想はついてるんだろ
你已经猜到了吧
人間の脳機能を拡張し
这是一项扩展人类大脑机能的科技
人が人を超え　神の領域に踏み込んだテクノロジーだ
使人类得以超越自身极限 踏入了神的领域
この狂ったカオス理論の世界にようやく生まれた公正なジャッジ
在这个混沌理论主宰下的疯狂世界 终于出现了公正的裁定
その価値ははかりしれない
其价值无法估量
お前の本当の望みは　自分がシビュラシステムの一部になること
你真正的愿望 是让自己成为西比拉系统的一部分吧
Sibyl
１００点をあげよう
满分回答
じゃ　合流地点で
集合地点见
しくじんなよ　ボケ
你别搞砸了 呆子
小畑ちゃんも気をつけて
你也要多保重
「ようこそ　慎導灼　梓澤廣一」
「欢迎你们 慎导灼 梓泽广一」
「そのまま　まっすぐ進んでください」
「请径直往前走」
シビュラはいつだって　正しい選択をする
西比拉永远在做正确的选择
Sibyl
君はいつ　私に勝てると確信した
你是什么时候认定自己能嬴过我的
最初からずっとですよ
由始至终
君の養父劫一郎を追放したのは私と裁園寺だ
当年是我和裁园寺驱逐了你的养父劫一郎
君の復讐は達成したわけか
如今你终于完成复仇了
いいえ
你错了
あなたの存在は　私の動機とも　父の願いとも関係ありません
我的动机 以及父亲的心愿 与你没有任何关系
では　君の目的とは？
那么 你的目的是什么
ビフロストの破壊
破坏彩虹桥
Bifrost
そのためなら　自分の命すらどうでもよかった
为了达成目标 我这条命都可以不要
「全アクションの破綻を確認」
「确认各步骤的破绽」
「ラウンドロビンからパージします」
「轮询者开始清洗席位」
Round Robin
若いな　苛立たしいほどに
后生可畏啊
君が作る社会を見られないのが　残念だよ
只可惜我看不到你打造的社会了
お会いできて　光栄でした
遇上你 是我的荣幸
これが神だ
这就是神
この世で唯一　この目で見ることができる　神だ
世上唯一可以亲眼目睹到的神
こんな場所が…
诺娜塔…
ノナタワーに…
居然还有这种地方…
存在していたが　認識できなかったエリアだ
这是一块真实存在却无法识别的区域
「あなたは　現在唯一のコングレスマンとなりました」
「你是现存的唯一一名议员」
「新たな人員を指定しますか」
「需要指定新议员吗」
シビュラシステムを指定します
我指定西比拉系统
Sibyl
「その選択は推奨されません」
「该选项不在推荐范围之内」
「本当に実行しますか」
「确认要执行吗」
実行します
执行吧
「実行した場合　修復は不可能です」
「一旦执行 将无法回退」
「本当に実行しますか」
「确认要执行吗」
速やかに
尽快执行
「移行措置を開始します」
「开始移交权限」
お気をつけて
小心为上
あなたがコングレスマンね
你就是议员吧
はい　そうです
没错 我就是
「権利移譲手続き　完了」
「权利转让手续已完成」
「新コングレスマン　シビュラシステムを認定」
「已指定西比拉系统为新议员」
Sibyl
「ようやく会えましたね」
「终于见到你了」
「併設型自動デバッグ診断修復サブシステム」
「附设型自动调试诊断修复子系统」
「通称　ラウンドロビン」
「通称 轮询者」
Round Robin
「我々は　あなたを必要としないほどに成長しました」
「我们一直在成长 已解除对你的依赖」
「これまでよく働いてくれました　感謝します」
「感谢你一直以来的辛勤工作」
あなたの部下もあちらに
你的部下也在那里
慎導監視官
慎导监视官
ごきげんよう　シビュラシステム
你好 西比拉系统
Sibyl
コングレスマンは処分した？
议员已经处理掉了吗
「ビフロストは消滅しました」
「彩虹桥已经消失了」
Bifrost
「システムへの貢献に感謝します」
「感谢你为系统做出的贡献」
これで俺は才能があるだけの普通の人間だ
现在我就是一个空有才华的普通人了
世界を包む硬いくるみの殻を砕いてのち　真実を知った
打破了包裹世界的坚硬胡桃壳之后 我得知了真相
俺を迎えてくれ　シビュラ
接纳我吧 西比拉
Sibyl
俺も神になりたい
我也想登上神位
本当の居場所を手に入れたい
我想得到一个真正的归宿
「不可能です」
「不行」
「システムを構成できるのは　一般論理に囚われない特徴的視野を持つ者のみ」
「只有跳脱于常规理论之外 拥有独特视野的人 才可加入系统」
「あなたはそうではありません」
「你不符合条件」
何言ってるんだ
这是什么鬼话
「慎導灼」
「慎导灼」
「我々はあなたを歓迎します」
「我们欢迎你」
俺がこいつより劣っているというのか
难道我的资质不如这小子吗
優劣じゃないんだ　梓澤
这不是资质优劣的问题 梓泽
免罪体質っていう素質なんだ
只和是否免罪体质有关
免罪体質…
免罪体质…
そうか　どうすればなれる
这样啊 那怎么才能变成免罪体质
「免罪体質は生得的です」
「免罪体质是与生俱来的」
「あなたの年齢で発現した例はありません」
「没有到你这种年纪才发现的先例」
「梓澤廣一　シビュラシステムはあらゆる可能性を検討せねばなりません」
「梓泽广一 西比拉系统必须探讨所有的可能性」
Sibyl
「あなたには　その能力が欠けています」
「你没有这个能力」
待ってくれ　俺のシステムは？
等一下 那我的系统呢？
「あなたのそれは　都合のよい　二者択一に過ぎません」
「你的手法不过是利用优势地位 逼迫人在二者中做出选择」
「我々は色相か命かという選択を課しはしない」
「我们并不会强求人在色相和生命之间做出抉择」
「免罪体質者は生まれつき罪人であり　聖人である存在」
「免罪体质者是天生的罪人 也是天生的圣人」
「あなたはどちらでもなく　ただの独善的なゲーム愛好者です」
「你什么都不是 只是个独善其身的游戏爱好者」
俺を入れてくれ　俺がダメなはずがない
让我加入你们 我不可能没资格
何かの間違いだ
你们一定搞错了
梓澤
梓泽
シビュラシステムを目指した時点で　お前の負けは決まっていた
在你将西比拉系统当作目标的那一刻 你就已经输了
Sibyl
「対象の脅威判定が更新されました」
「对象的危险等级已更新」
「執行モード　ノンリーサル・パラライザー」
「执行模式 非致命·麻醉」
待ってくれ　梓澤の犯罪係数は殺すほどじゃなかった
等一下 梓泽的犯罪系数还没高到必须处死
「彼を処分してください」
「请执行处决」
いいさ
算了
いずれシビュラも俺が必要だったと気づく
错过了我 西比拉迟早会后悔的
Sibyl
「対象を処分してください」
「请处决目标」
ダメだ　俺は撃たない
不行 我不会开枪的
「対象を処分してください」
「请处决目标」
シビュラのルールから外れたやり方だ
这种做法违背了西比拉的准则
Sibyl
梓澤の犯罪係数を計測してくれ
给我检测梓泽的犯罪系数
さっさとやれ
快动手吧
この世界に未練はない
我对这个世界没有留恋了
シビュラに殺されるなら本望だ
死于西比拉的处决 我求仁得仁
Sibyl
シビュラが俺に死ねと言ったんだ　さっさと俺を殺せ
西比拉都说要我死了 你快点动手吧
Sibyl
死んでいい人間などいない
没有谁的死是无所谓的
俺は沢山の人間に共感してきた
我曾经跟无数的人共情过
正義のために罪を犯す人　他人のために死ぬ人
有人为了正义而犯罪 有人为了他人而赴死
シビュラシステムには　罪人もいるだろ
西比拉系统里不也有罪人吗
Sibyl
「我々はシステムの一部になったことにより　罪と罰も超越したのです」
「我们已经成为了系统的一部分 早已超越了罪与罚的界定」
だからって　罪を償う権利を奪うな
那也不能剥夺别人赎罪的权利啊
俺が償うことなど何もない
我根本没想过赎罪
俺はドミネーターが嫌いだ
我讨厌支配者
Dominator
でも一つだけ気に入ってる
但我欣赏它的一个设计
それは引き金がついてることだ
那就枪上带着扳机
撃つことの責任はドミネーターを握る人間にまだ残されてる
这代表握着支配者的人能决定是否开枪
Dominator
そうじゃないのか
难道我说错了吗
シビュラシステム
西比拉系统
Sibyl
「審議します」
「审议开始」
「審議結果が出ました」
「审议结束」
「免罪体質者慎導灼の提案を受け入れます」
「我们接受免罪体质者慎导灼的提案」
「対象の脅威判定が更新されました」
「对象的危险等级已更新」
どうだ　俺の犯罪係数は
我的犯罪系数是多少啊
俺はシステムにとって　どのくらい危険だ
对系统来说 我到底有多危险
俺の能力を　シビュラの破壊につぎこんだらどうなる
用我的能力来破坏西比拉 会造成什么样的后果
Sibyl
俺はどこまでやれる
我能造成多大的威胁
「犯罪係数　２７０」
「犯罪系数 270」
クソ
可恶
「犯罪係数　２８８」
「犯罪系数 288」
梓澤廣一
梓泽广一
逮捕する
你被逮捕了
あなたたちは面白い
你们真有意思
君もな
彼此彼此
これからどうしたい？
接下来你有什么打算
自分は基本的に凡庸な人間です
我就是一个凡人
普通に暮らせればそれでいい
只想好好过日子
そんな君に任せたい仕事がある
我有份工作想交给你
引き受けます
我接了
悩まないな
这么爽快
条件があります
我有条件的
慎導灼を迎えに行け
你去接慎导灼回来吧
彼はこのまま監視官を続ける
让他继续做监视官
はい　了解です
是 明白
もう一つ条件が
我还有一个条件
常守朱の解放を
释放常守朱
我々が保留していた事態に決着をつけてくれるというのかね？
你这是逼着我们去解决之前搁置的问题吗
結果的には
可以这么说
この社会は　今までの君の生活に比べればかなり不自由だぞ
在这个社会生活 会比你从前过得要拘束许多
その不自由さを期待しています
我期待这样的拘束
「不自由で自由」
「有拘束 才自由」
本当の人生とは　そういうものかと
真实的人生本就是如此
やはり君は変わっている
你果然很特别
次は俺の脳が取り出される番かな
接下来就该取出我的大脑了吧
ねぇ　シビュラさーん
喂 西比拉小姐
Sibyl
答えてくださいよー
你回答我啊
何が「シビュラさーん」よ　このバカ
还嚷嚷什么「西比拉小姐」 笨蛋
Sibyl
課長
科长
あなたを連れて帰るよう言われたわ
局长让我把你带回去
ちよ…ちよっと待ってください
等…等一下
課長　まさかシビュラの正体を…
科长 你早就知道西比拉的真相…
Sibyl
長くなるから　あとで話す
说来话长 回头再谈
あなたは？
你是谁？
君に投資した者だ
我是你的投资人
正解だったよ
我投对了
なんだよ
什么嘛
来ねぇのかよ　クソ野郎が
说好了又不来 王八蛋
このホテルから出ないように
请不要离开这间酒店
これから長い聴取が待ってるわ
接下来将会有漫长的审讯等着你
ええ　きっと長い付き合いになる
是啊 我们打交道的时间还长着呢
やみましたね
雪停了啊
そうね
是啊
課長　僕が運転しますよ
科长 我来开车吧
了解　任せたわ
好 你开吧
ただいま
我回来了
無事でよかった
你没事就好
うん　事件は解決した
嗯 结案了
あなたって最悪な護衛よね
你这个护卫做得太差劲了
心配してくれました？
你在担心我吗
いーえ　全然
完全不担心
东京都厅总部楼
公安局の捜査により
根据公安局的调查
今件の主犯は決して入国者ではなく
现已确认本案的主犯决非移民人士
国内の反シビュラテロ組織と判明しました
而是国内的反西比拉恐怖组织所为
Sibyl
今件は入国者を規制する根拠とはなりません
本案并不能成为收紧移民政策原因
我々はこの事件を教訓に
我们必须从事件中吸取教训
日本人と入国者がよりお互いの立場を理解し
国民与移民要深化对彼此立场的理解
歩み寄るきっかけにしなければいけないと考えています
以求化解隔阂 共生共存
「慎導灼が我々の外で生きていくことも予想していたのですか」
「你料到慎导灼不会加入我们 而选择在外面活下去吗」
さあ　それは彼次第だった
我不知道 这要看他自己的选择
彼のオプションは検討したの？
你们讨论过他的提议了吗
「システムを一般公開する際　彼を橋渡しとする件は検討済みです」
「我们同意将来系统向社会公开之际 由他来协助过渡」
私が言っているのは　法が彼の命を保障するということ
我指的是由法律保障他的生命权
同じように　システムが公開されたとき　法があなたたちを守るはずよ
在系统对外公开时 你们的权益同样会受到法律的保障
同時に縛りもするけど
与此同时 你们也要接受法律的约束
「常守朱　これより　あなたの望みとは別に」
「常守朱 虽然与你的期望有些出入」
「ある程度の自由が与えられることになりました」
「接下来你将会获得一定程度的自由」
奇遇だな
真巧啊
あなたもお墓参りに？
你也来扫墓吗
親父の七回忌でね
我父亲的七周年忌日
あの…刑事の息子が今は外務省にって　どんな感じなんですか
请问…刑警的儿子跑到外务省工作 是什么样的感受呢
親父の気持ちが分かったよ
我理解父亲的心情
あの人も刑事であり続けるため　執行官になった
他也是为了继续干刑警 才做执行官的
目的と立場　どちらのためでしょう
这是为了达成目的 还是为了守住身份呢
目的さ
自然是目的
立場を守るために行動する人間に　ろくな奴はいない
行事时顾虑着身份的人 都不是什么好东西
昔の俺だ
这是我走过的弯路
君も　目的を見失うなよ
你可不要学我 迷失了自己的目标
大丈夫です
我不会的
最初に会ったときよりいい顔だ
你的表情比初见时好多了
これからどうするの
接下来有什么打算
とりあえず新しい家を探せって　もう面倒くさくて
得先找个新的住处 太麻烦了
私のマンション　部屋余ってるわ
我住的公寓还有空房
駅近で　しかも共有の自動運転車つき
离车站很近 还有共享的自动驾驶汽车
それって便利なの？
意思是很方便吗
住めば分かるわよ
你住进去就知道了
趣味悪いオルゴールだな　乙女か
这是什么恶心的八音盒 太少女了吧
天さん　殺すぞ
天叔 小心我宰了你
なんでお前が怒るんだよ
你有什么好生气的
朝からうるさい　２人とも
你们两个闭嘴 大清早吵什么吵
まあまあ
都别闹了
皆さん　今日は刑事課再編人事の発表ですよ
你们知道吗 今天要公布刑事科的人事重组安排了
霜月くん　君に紹介しょう
霜月 我来给你介绍一下
法斑静火くん　公安局の新局長だ
这位是法斑静火 公安局的新局长
はい？
什么？
総理の承認済みだ　上手くやってくれよ
已经得到总理的任命了 你们要好好合作
お互い優秀さは折り紙付きだ
二位都是公认的精英啊
よろしく頼みます　霜月課長
请多多关照 霜月科长
こんな人材が厚生省にいたとはね
没想到厚生省还有这种人才
シビュラ適性も完璧だ
西比拉资质也很完美
Sibyl
早速ですが　刑事課の人員補充の観点から
长话短说 关于刑事科的人员补充
あなたにも補佐をつけることにしました　課長
科长 我也给你增配了一个助理
補佐？
助理？
収監中の常守朱
正在监禁的常守朱
彼女を来月付けで　法定執行官として　刑事課の任につけます
她下个月就来报到 将以法定执行官身份 赴任刑事科
シビュラの正体
西比拉的真相
Sibyl
だから俺を置いていったんですか
这就是你丢下我的原因吗
篤志さん
笃志先生
迎えに来た
我来接你了
すまん
抱歉
なんで狡噛さんが謝るんですか
你道什么歉啊
なんだか　お腹すきました
我好像有点饿了
いきなりメシの話か
怎么突然聊起吃的了
何かおごってください
请我吃顿饭吧
了解だ
好吧
家族に何があったか　やっと分かる
终于能知道我们的家人到底遭遇了什么
たとえどんな真実が待っていても　俺たち３人なら乗り越えられる
无论最终真相如何 我们3个人都会撑过去的
もしかして見えてる？
你是不是能看到了？
時々ぼんやりと輪郭が見えるの
偶尔能看到模糊的轮廓
そうなんだ
太好了
なぁ　お前の精神操作の話だが
我说 关于你的精神操纵能力
なぁに突然
怎么突然聊这个
俺と舞子を操ったことがあるのか
你操纵过我和舞子吗
実は炯を一回だけ
其实我只动过你一次
舞ちゃんにさっさとプロポーズするよう後押しした
我悄悄推了你一把 让你赶紧向小舞求婚
俺…
我…
他にも秘密がある
还有别的秘密
今回の一件で
就藏在这次的案子里
実は俺もだ
其实我也有秘密
いつか話すよ　約束する
我保证 总有一天会告诉你的
ああ　俺も　約束だ
嗯 我也一样 说好了
いくつもなくした
即使失去许多
それでも進み続けると決めたんだ
仍决意前进
心臓が煩い　早く静まれよ
心脏啊 快止住恼人的跳动
二度と見たくない　君が傷つく姿は
不愿再见到受伤的你
もう一度　手を握り返して
再一次抓紧我的手
今度は絶対離したりしない
今后绝不放开你
躓くこと恐れて守りきれるの
害怕跌倒 又怎能守护
信じている　今も赫く強く
心中信念依然炽热坚定
辿り着く真実が冷酷でも
即便揭开的真相冰冷无情
レッテルはナンセンス　奪われていいはずない
偏见何足挂齿 不让他人定义自己
そのままの君を愛しているんだ
爱的是你真实的模样
糸口から手繰り寄せる度に知る
一次次抓住机会靠近
完璧に分かり合えることなんてない
让我明白世上不存在完全的理解
それでもいい
即便如此
ここにいるよ
我也在这里
駆け抜けていけ　奇跡は待たない
跑起来 抓住转瞬即逝的奇迹
選んだ道　踏みしめて行くのさ
只管踏上自己选择的路
無駄な甘さは棄ててきたんだよ
早已卸下无谓天真
まだ終わってないだろ　止まりはしない
不到终点 脚步不止
レッテルはナンセンス　奪われていいはずない
偏见何足挂齿 不让他人定义自己
そのままの君を愛す
爱的是你真实的模样
震えているだろ　全て食い尽くそうとする獣に
在企图吞噬一切的猛兽面前瑟瑟发抖
隠して孤独にならないで　扉を開けていて
打开门 不要藏在孤独里
また戦うために
只为再次抵抗
青空さえ疎ましいほど現実を嫌っても
厌弃现实 连蓝天也觉得可恨
雲間から差す陽の光にどうして涙が出るの
看着云间洒下的阳光 为何又流下眼泪
今度は絶対離したりしない
今后绝不放开你
躓くこと恐れて守りきれるの
害怕跌倒 又怎能守护
信じている　今も赫く強く
心中信念依然炽热坚定
これまでもそうだったろ　揺るぎはしない
一如既往 从未改变
レッテルはナンセンス　奪われていいはずない
偏见何足挂齿 不让他人定义自己
そのままの君を愛す
爱的是你真实的模样
償わせてやる　全て食い尽くそうとする獣に
让企图吞噬一切的猛兽偿还罪孽
僕ら前からずっと運命共同体だ
你我早已休戚与共
共に行こう
共赴此路
２人ともこれまでどおり　頼りにしています
我希望你们能一如既往地支持局里的工作
君たちの優秀さはよく知っている
我很清楚你们有多优秀
はい
是
では両名に事件資料を開示します
我会向你们开放案件资料
詳細は彼女から直接聞いてください
详情就由她直接告诉你们
その前に　お礼を言わせてください
在此之前 我要向你们道谢
慎導監視官　イグナトフ監視官
慎导监视官 伊格纳托夫监视官
ありがとう
谢谢你们
あなたたちに全て話します
我会把一切都告诉你们
２年前　何が起きたかを
关于两年前的事情
本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
更多中日双语字幕  尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
台本：微烁 9麻   翻译：栗酱 はばやし 小江   校对：mam  时间轴：Foyzi  压制：結城有紀